வகை ஐந்து ஹாய் எல்லோருக்கும் வரவேற்பு
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி இது எபிசோட் எண் ஐந்து தான்
எழுபது எட்டு மற்றும் நாம் இந்த வாரம் சச்சினுக்கு
முதலில் ஒரு பெரிய நிகழ்ச்சி திட்டமிடப்பட்டது
நாங்கள் போகிறேன் ஒரு ஒற்றை பலகை பார்த்துக் கொண்டிருக்க வருகிறோம்
கணினி போன்ற ஒரு வகையில் நினைக்கிறேன்
ராஸ்பெர்ரி பை நீங்கள் அதை பயன்படுத்தினால்
ஒரு உதாரணம் எல்லோருக்கும் தெரிந்திருந்தது
ராஸ்பெர்ரி பை கொண்ட ஆனால் அது ஆறு கிடைத்தது
கணினி சக்தி
அது 4 ஜிகாபைட் ரேம் வரை கிடைத்துள்ளது
அது PCI எக்ஸ்பிரஸ் ஒரு கட்டியுள்ளது ஆச்சரியம்
ஒற்றை பலகை கணினி அது ஒரு மிருகம் தான்
நீங்கள் சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன வேண்டும் என்று நினைக்கும்
நாம் பார்க்க போகிறோம் unboxing
குறிப்புகள் மற்றும் நாம் போகிறோம்
நாம் விரும்பும் வேடிக்கை பொருட்களை ஒரு மொத்தமாக செய்து
பார்வையாளர் கருத்துக்கள் கேள்விகள் மற்றும் நீங்கள் கிடைத்தது
எங்கள் நேரடி பதிவுகள் சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன
நம்பகமானது இரண்டு திட-நிலை இயக்கிகள் மட்டுமே
கிங்ஸ்டன் டெக்னாலஜி உங்கள் கணினியை புதுப்பிக்கிறது
மேம்பட்ட செயல்திறன் மற்றும்
பாரம்பரிய ஹார்டு டிரைவ்களில் நம்பகத்தன்மை
கிங்ஸ்டன் SSD க்கள் 5 டிவி ஸ்ட்ரீம்களுடன்
டெல்ஸ்ட்ரீம் வயர்ஸ்ட் காஸ்ட் மற்றும் அபரிமிதமாக வாழ்கின்றனர்
ஒவ்வொரு வாரமும் ரோகி கோடி மீது ஸ்ட்ரீம் ட்யூன்
Plex மற்றும் பிற HLS வீடியோ பிளேயர்கள்
உள்ளூர் நிகழ்ச்சி நேரங்களைப் பார்க்க 5 வகை டிவி
வகை 5 டிவி டெக் ஒரு உறுப்பினர்
போட்காஸ்ட் நெட்வொர்க் இது தொழில்நுட்பம் என்றால் அது இங்கே தான்
பூனை 5 தொலைக்காட்சி சாய்வு TPN மற்றும் சர்வதேச
இணைய ஒளிபரப்பாளர்கள் பூனை சங்கம்
5 டி.வி. ஸ்லாஷ் ஐ.ஐ.ஏ இந்த நிகழ்ச்சியை வரவேற்கிறது
நல்லது எங்களுக்கு இங்கு மீண்டும் வேண்டும்
வாரம் நான் ராபி இருக்கிறேன்
நான் சாஷா , இந்த வாரம் எங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது
சிறந்த நிகழ்ச்சி யா முதல் அனைத்து திட்டமிடப்பட்டுள்ளது
நான் நீங்கள் நாங்கள் கோன வருகிறோம் தெரியப்படுத்துவோம்
இன்றிரவு ஏதோ ஒன்றை திறக்கிறேன் எனக்கு தெரியும்
unboxing போன்ற இது போன்ற cliche
YouTube மற்றும் அனைவருக்கும் ஆனால் சாஷா
அலபாமாவை நேசிக்கிறேன் ஆனால் நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்
இது ஒரு காரணம்
ரேம் 4 பிக்சல்கள் கொண்டிருக்கும் பலகை கணினி
மற்றும் 6 கருக்கள் மிகவும் குளிர்ந்த மற்றும் இன்னும் இருக்கிறது
அதை நீங்கள் ஒட்ட வேண்டும் என்று விட
நாம் அதைக் காண்பிப்போம்
இருந்து சுமார் அரை மணி நேரம்
இப்போது நாம் பார்வையாளர் கருத்துக்களை பெற்றுள்ளோம்
கடந்த இரண்டு மீது வரும் வருகின்றன
வாரங்களுக்கு நாங்கள் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வோம்
அதே நிகழ்ச்சிக்கு மேல் ஒருவராக இருக்க வேண்டும்
நீங்கள் தலைவராக இருந்தால், மீண்டும் எங்கள் பார்வையாளர்களுக்கு மீண்டும் நன்றி
patreon comm slash வகை 5 க்கு மேல்
வகை 5 டிவி ஆதரவு உண்மையில் குளிர் வழி
அது உதவி செய்ய ஒரு மாதத்திற்கு $ 1 தான்
ஆனால் பல பார்வையாளர்கள் கிடைத்துள்ளனர்
மற்றும் நீங்கள் அந்த வழியில் அது மட்டுமே என்றால்
ஒரு மாதம் மற்றும் அதிகாரத்தில் ஒரு டாலர் செலவாகிறது
எண்கள் அது கட்டணங்களையும் செலுத்த உதவுகிறது மற்றும்
வகை 5 டிவி வலுவாக வைக்க உதவுகிறது
எங்களுக்கு வளர்ந்து எல்லாவற்றையும் உதவ என்று
இலவசமாக ஒரு நேரடி நிகழ்ச்சி செய்து வருகிறது
நீங்கள் முடியும் எங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறோம் வருகிறோம்
எங்கள் ஊருக்கு நன்றி
தற்செயலாக எங்கள் குழப்பம் சேனல்
ஒரு புரவலர் பிரத்தியேக சேனல் உள்ளது
நீங்கள் ஒரு புரவலர் என்றால் நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம்
வழிமுறைகளை பின்பற்ற உள்ளது எங்கள்
பேட்ரியன் பக்கம் மற்றும் நீங்கள் முடியும்
அந்த சேனலுக்கான அணுகலை அது கொண்டுள்ளது
ஒரு சிறிய இடத்தில் நீங்கள் எங்கு இருக்க முடியும்
நாம் வெளியே இருக்கும் போது எங்களுடன் தொடர்பு கொள்க
காற்று மற்றும் மற்ற ஒரு அரட்டை ஒரு பிட் வேண்டும்
வழிகாட்டிகளிலும் பேசுகிறார்
எங்களுக்கு ஆஷா cat5 தொலைக்காட்சி சுரங்க தொழிலாளர்கள் ஆதரவு இது ஒரு
கிடைக்கும் மென்பொருளின் குளிர் துண்டு
github.com ஸ்லாஷ் என் கித்யூப் மூலம்
பூனை 5 தொலைக்காட்சி மற்றும் அது ஒரு லினக்ஸ் தான்
Cryptocurrency க்கான சுரங்க கருவி அது
நீங்கள் எங்கள் பார்வையாளர்களை ஒரு நிறுவ அனுமதிக்கிறது
மென்பொருள் துண்டு தானாக முன்வந்து உள்ளது, அது
என் cryptocurrency மற்றும் ஒரு பகுதியை தானம்
அல்லது ஒரு முழுமையாக
க்ரிப்டோகுரோடர்ட்டி ஹெட்ஸ் வகை 5 டிவி
அது ஒரு கூடு முட்டை கட்டி போன்ற வகையான தான்
உங்களுக்கு cryptocurrency மதிப்பு தெரியும்
இப்போது சி.பி.யு மற்றும் ஜி.பீ. மூலம் வெட்டப்பட்டது இல்லை
மிக உயர்ந்த ஆனால் எதிர்பார்ப்பு
cryptocurrency மதிப்பு செல்கிறது என்று ஆகிறது
நீங்கள் எங்களுக்கு உதவ முடியும் என்றால்
என்று நீங்கள் அந்த உண்மையில் குளிர்
யார் ஏற்கனவே தொப்பி 5 தொலைக்காட்சி தெரிந்திருந்தால் யார்
சுரங்கத் தொழிலாளர்கள் மற்றும் ஏற்கனவே பயன்படுத்துகின்றனர்
நீங்கள் அங்கு மீண்டும் நிறுவ வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்க
என்று பெரிய மேம்படுத்த இரண்டு
கடந்த இரண்டு வாரங்களில் நடந்தது
முதன்முதலில் பிட்കോவின் சுரங்கம் தற்போது உள்ளது
CPU மற்றும் GPU ஆகிய இரண்டிற்கும் நீங்கள் நன்கு அறிவீர்கள்
ஏனென்றால் நிறைய அர்த்தம் இல்லை
அங்கே அசிங்கங்கள் நிறைய இருக்கிறது
எல்லோரும் நிறைய சுரங்கங்கள் உள்ளன
உண்மையில் சக்திவாய்ந்த அர்ப்பணித்து வன்பொருள் மற்றும்
சர்வர் பண்ணைகள் மற்றும் அது போன்ற விஷயங்களை எப்படி
அது என் சிறிய கொண்டு எனக்கு பயன்
ஜி.பீ.யாக பி.டி.யின் சுரங்கப்பாதை மற்றும் உண்மைதான்
நாம் என்ன செய்திருக்கிறேன் என்று நான் ஒரு சுட்டிக்காட்டியுள்ளேன்
எந்தவொரு தொகுதியையும் தொகுக்கக்கூடிய குளம்
யார் அந்த குளத்தில் நில்
ஒரு இருந்தால் அது வேலை வழி
எங்களுக்கு நூற்றுக்கணக்கான சுரங்கங்கள்
cryptocurrency அந்த குளத்தில் செல்கிறது
மற்றும் நாம் ஒரு பிளவை அதை Divis கண்டறியும் போது
அந்த ஒரு பகுதியை மீண்டும் மீண்டும்
புத்திசாலி என்று ஐந்து டிவி வகைக்கு வரும்
ஆமாம் அது மிகவும் நன்றாக வேலை செய்கிறது
Bitcoin என்பது புதுப்பிப்புகளில் ஒன்றாகும்
ஒரு பெரிய ஒப்பந்தம் கூட நான் ஆமை மாறிவிட்டேன்
இரண்டு நாணயங்களைக் கொடுப்பேன்
வேகமாக அவைகளுக்குள் மற்றும் அதனைச் செய்வது தெரிகிறது
நாங்கள் நன்றாக இருந்தோம்
மாதம் அல்லது ஒன்றுக்கு சுமார் 3,000 ஆமை நாணயம்
அந்தச் சூழலில் அந்த விஷயங்களைத் தட்டிக் கழித்தார்
நாங்கள் மிகவும் பலமாக இருந்தோம்
ஆனால் குளத்தில் இருந்து இறந்ததாக தெரிகிறது
நான் உள்ளது மீது நகர்வது என்று தற்போது
ஒரு நாளில் அதைப் பற்றி எங்களை கைவிடுகிறேன்
ஆமை நாணயம் மிகவும் மதிப்பு இல்லை
மிகவும் உண்மையில் ஆனால் மீண்டும் அது அடிப்படையில்
விக்கிப்பீடியா மற்றும் அது மிகவும் மதிப்பு வரை செல்ல முடியும்
என்று நீங்கள் முடியும் என்று மற்றொரு குளிர் வழி
நிகழ்ச்சியை ஆதரிக்காமல், நீங்கள் விரும்பாவிட்டால்
அதை ஆதரிக்க மட்டுமே அவசியம்
நிகழ்ச்சி நீங்கள் பணப்பையை மாற்ற முடியும்
மென்பொருள் மற்றும் அது லினக்ஸ் முகவரி
இப்போதைக்கு இப்போது நான் களைப்பாக இருக்கிறேன்
ஒரு விண்டோஸ் நிறுவி மற்றும் எல்லாம்
ஆனால் உண்மையிலேயே நான் லினக்ஸில் கவனம் செலுத்துகிறேன்
என் இதயம் எங்கே என்று தான்
ஆனால் நான் பார்க்க தயாராக இருக்கிறேன்
விண்டோஸ் இன்ஸ்டோயர்ஸ் மீண்டும் இருந்தால் தான்
வட்டி நன்றி இடுகையிடுவதற்கு நன்றி
அதே போல் நீங்கள் உண்மையில் மாற்ற முடியும்
எனவே நீங்கள் பெற வேண்டும் சொல்கிறேன்
ஆமை நாணயம் சரியான வேடிக்கையான விஷயம்
அது மிகவும் குறைவாக இருப்பதால் ஆமை நாணயம் பற்றி
இது மிகவும் குறைந்த மதிப்பீடு தான் காரணம் மதிப்பீடு
இது பெரிய அளவிலான பெரிய அளவில் அமர்ந்துள்ளது
வழங்கல் வலது விக்கிப்பீடியா நிறைய மதிப்பு
பணம் மற்றும் இது ஒரு நீ தான்
இங்கே ஒரு பரந்த படத்தை ஓவியம் என்று
ஆனால் bitcoin என்னுடைய கடினமாகி வருகிறது
அது அரிதானது, அது ஒரு சப்ளை போல
மற்றும் தேவை விஷயம் ஆமாம் இருக்கிறது ஏனெனில்
நிறைய கிடைக்கவில்லையெனில் இது ஒரு கடினமான விடயம்
Bitcoin Bitcoin பெற மிகவும் கடினமாக
அதனால் ஏன் அதிக பணம் மதிப்புள்ளது, அதனால் தான்
அது ஆமை நாணயத்தை பெற மிகவும் எளிது
ஏனெனில் அது நிறைய இருக்கிறது மற்றும் அங்கே இருக்கிறது
அங்கே ஒவ்வொரு 30 விநாடிகளும் அனுப்பப்படுகின்றன
வெளியே தொகுதிகள், அதனால் நீங்கள் பிட் பெற முடியும்
நீங்கள் விட நிறைய ஆமை நாணயம் கிடைக்கும்
Bitcoin கிடைக்கும் ஆனால் ஆமை நாணயம் அடிப்படையாக கொண்டது
Bitcoin விலை அது ஒரு போன்ற ஒரு Satoshi தான்
மிக மிக டீன் டீன் டீன்ஸி டீன்ஸி பாகம்
ஒரு bitcoin எனவே நீங்கள் ஒரு பில்லியன் போன்ற வேண்டும்
அவர்கள் ஒரு ஒற்றை Bitcoin வேண்டும்
நான் ஒரு பில்லியன் தான், அதனால் நான் அழகாக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
நான் அப்படி என்றால் அது சரியாக என்ன என்று எனக்கு தெரியும்
ஆனால் நீங்கள் ஒரு நாளைக்கு சுமார் 3,000 பெறுவீர்கள்
சில சமயங்களில் எங்கள் ஹாஷ் வீதம் ஆனால் என்ன
நீ இதை செய்ய முடியும் நீ சரி நன்றாக சொல்ல முடியும்
நான் விரும்பும் ஒன்று அல்லது நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்
நட்சத்திரம் அல்லது நான் Manero Manero முயற்சி செய்ய வேண்டும்
அழகான மற்றும் அதே செய்து
இன்னும் என் நோபல் எனவே நீங்கள் 5tv தொப்பி எடுக்க முடியும்
சுரங்க தொழிலாளர்கள் எங்கள் பணப்பையை முகவரியுடன் சேர்த்துக்கொள்கிறார்கள்
உங்களுடைய பணப்பையை நீங்கள் எடுக்கும் உரிமை
உருவாக்க முடியும் மற்றும் நீங்கள் உண்மையில் இருக்கும்
உங்கள் சொந்த பணப்பையை ஒரு சிறிய மற்றும் சுரங்க
உங்கள் சுரங்கத் திறனின் பகுதியும் கூட
நீங்கள் ஐந்து வகைக்குச் செல்லலாம், அதனால் நீங்கள் உங்களால் முடியும்
ஒரு கமிஷன் ஆஃப் எடுத்து
cryptocurrency சுரங்க மற்றும் நீங்கள் கொடுக்க
எங்களுக்கு ஒரு பகுதி ஐந்து வகைப்படுத்தலாம்
அந்த வழியில் அதே போல் வலது எளிதாக
நீங்கள் பின்னணி வகிக்கிறீர்கள் அது ஓடு
உங்கள் கணினியின் பின்னணியில் அல்லது
சிலர் ஒரு பிரத்யேக கணினி உருவாக்கினார்கள்
ஏனெனில் கிராபிக்ஸ் அட்டைகளின் ஒரு ஜோடி
என்று நீங்கள் இன்னும் நிறைய உள்ளது தெரியும்
ஒரு CPU விட சக்தி மற்றும் நீங்கள் தான்
நீங்கள் இன்னும் சிலவற்றை பெற முடிகிறது
அநேகமாக இது பொருள்
கூப்பன் கோர்ட்டொகாரூரைட் அது சரிதான்
பைத்தியம் வலது folky பணப்பை ஆமாம் அது தான் தான்
அத்தகைய உலகம் போன்ற ஒரு பைத்தியம் உலக ஆனால் நாம்
அது எங்களுக்கு தெரியும் blockchain என்று
அது வளர்ந்து கொண்டிருக்கிறது என்று நாம் அறிவோம்
அற்புதமான மற்றும் அனைவருக்கும் பாராட்டுகிறோம்
என்று பங்கேற்கும் உள்ளது
தயவுசெய்து மீண்டும் நிறுவி, உங்களிடம் இல்லை
ஏற்கெனவே செய்து முடித்துவிட்டீர்கள் என்பதை உறுதி செய்து கொள்ளுங்கள்
என்று நன்றாக சரி என்று நான் குதிக்க போகிறேன்
என் மடிக்கணினி நாங்கள் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறோம்
பூனை 5 தொலைக்காட்சி பார்வையாளர் இடம் வரைபடம் மற்றும் நாம் என்ன
இங்கே எங்கள் பெரிய பழைய உலகம் மற்றும் நாம் பார்க்கிறோம்
நான் இதை சிறிது நேரம் பார்த்துக் கொள்ளவில்லை
மக்களை எங்கே சுட்டிக்காட்ட விரும்புகிறாய்
நீங்கள் எவ்வளவு பெரியது என்று தெரிகிறீர்கள்
வகை 5 தொலைக்காட்சி நன்றாக இந்த ஊசிகளை உள்ளன
இது அனைத்து இணைய முனையங்களையும் பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகிறது
இது டிவி 5 வகைக்கு இணைக்கப்பட்டுள்ளது
வாரம் கிரீன்லாந்து தவிர உலக இருந்தன
நீ பெரிய நிலத்தில் இருக்கிறாய்
ஆமாம் நாம் உண்மையில் பிரச்சனையில் இருக்கிறோம்
வட கொரியா சந்தையில் உடைத்து ஆனால்
உங்களுக்கு தெரியும் சரி நாங்கள் சரிதான்
வேலை செய்வோம் நாம் அதை செய்து வருகிறோம்
நாம் தலையை சுற்றிக்கொள்வோம்
இங்கே மேல் வெளிநாட்டு தலைவர் எங்களுக்கு மேல்
அல்லது நமக்கு வெளிநாட்டு குறைந்தது ஒருவேளை இல்லை எனவே
நீங்கள் மிகவும் நிறைய இருக்கிறது ஏனெனில்
அங்கு பார்வையாளர்கள் அனைத்தையும் பெற்றுள்ளோம்
நாங்கள் போலந்துக்கு கிடைத்துள்ளோம்
ஜெர்மனிக்கு நாங்கள் கிடைத்துள்ளோம்
இங்கிலாந்து மற்றும் அயர்லாந்து
எங்காவது வரை ஆன்மா booze போன்ற போன்ற
சூடானுக்கும் எத்தியோப்பியாவுக்கும் கூட
நீங்கள் ஒருவராக இருந்தால், எங்களுக்கு கிடைத்ததை நீங்கள் கற்பனை செய்து பார்க்கலாமா?
இருந்து பார்த்து யார் அந்த பார்வையாளர்கள்
எத்தியோப்பியா நாங்கள் உங்களிடம் இருந்து கேட்க விரும்புகிறோம் ஆனால்
இந்த ஐபி முகவரிகள் எடுத்துள்ளது
வகை பார்க்கும் மக்கள்
ஐந்து டி.வி அது ஒரு வரைபடத்தை சரியான இடத்தில் வைக்கிறது
அது இப்போது எத்தியோப்பியாவில் பனிப்பொழிவு இல்லை
மற்றும் நீங்கள் அதிகமாக வாய்ப்பு அதிகம் இல்லை
நாம் இங்கு வெளிநாட்டின் தலையை விடுவோம்
அது வேகமாக இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்
மற்றும் Hyperloop முடிந்ததும் அது
அது போல ஓ நாம் இருக்கிறோம் முடித்துவிட்டீர்கள்
அங்கு மெக்சிகோவும் வெனிசுலாவும் உண்மையில் இல்லை
இப்போதே எங்களை பார்த்துக்கொண்டே இருப்போம், ஆனால் நமக்கு வேண்டும்
டிரினிடாட் மற்றும் டொபாகோ யாரோ அதே
பார்படோஸ் ஒரு கடற்கரையில் உட்கார்ந்து கொண்டது போல
எங்காவது பார்த்து ஒரு mojito sipping
வகை 5 உங்கள் தொலைபேசியில் நான் பாராட்டுகிறேன்
நீங்கள் இதை சரி செய்துகொள்வது சரிதான்
சகோதரி மேரி ஒரு முறை கொலம்பியாவிற்கு சென்றார்
கியூபாவில் குளிர் எல்லோரும் உண்மையில் தான்
இப்போது சன் ஓய்வெடுக்க நான் நினைக்கிறேன்
நான் நம்புகிறேன் என்று எனக்கு தெரியாது
மெக்ஸிக்கோ நகரத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தலைகீழாக மாற்றும்
வடக்கு மற்றும் நான் வெளிப்படுத்த விரும்பவில்லை
புளோரிடா கடற்கரை போன்ற மற்றும் அதை பார்க்க போன்ற
உண்மையில் நம்பமுடியாத cuz இல்லை
புளோரிடா ஒரு பெரிய வெற்றி வாரியாக எடுக்க முடியும்
அது இங்கே தான், அதனால் தான்
ஒருவேளை எந்த இல்லை போன்ற நாக்கு-ல் கன்னத்தில்
கடற்கரை இன்று ஆனால் நாம் பற்றி சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தால் ஆம்
எப்படியும் நீங்கள் வட கரோலினா
பிட்ஸ்பர்க் மற்றும் சின்சினாட்டி ஆகியவற்றை குறிப்பிட்டார்
இங்கே மேற்கு வெளியே தலைமை மற்றும் நான் கூட அனுமதிக்க
ஹேய் ஹேய் நீ சுட்டிக்காட்டியதை உறுதிப்படுத்து
ஒன்டாரியோ மணிக்கு தோற்றம் வெளியே வரை எங்களுக்கு பாருங்கள்
இங்கே கனடாவில் கனடா உதவுகிறது ஜம்ப் வந்து
கீழே ஹலோ லா ஹலோ கலிபோர்னியாவில்
இங்கு இங்கே விக்டர்வில்லே உள்ளது
வடகிழக்கு மற்றும் நிச்சயமாக இப்போது நாம்
இங்கே எடுத்துக் கொள்ள வேண்டிய மற்றொரு விஷயம் இல்லை
ஓ, நான் வருந்துகிறேன் உன்னையே நான் உன்னிடம் இல்லை
எல்லோரும் அங்கு ஒரு விஷயம் இங்கே
நீங்கள் Victorville பார்க்கும் போது போன்ற
உதாரணம் மற்றும் உயர் பாலைவன
நன்கு நாங்கள் கீழே அதாவது கேபிள் டிவி என எதில்
அதனால் நீங்கள் உன்னுடைய மூலம் பார்த்துக் கொள்ளக்கூடாது
இணைய இணைப்பு எனவே நாம் உண்மையில் இல்லை
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் என்று ஒரு பதிவு உள்ளது
LA க்கு மீண்டும் தலைமை தாங்குவோம் என்று எனக்கு தெரியும்
நான் கேமரா மாற்றத்தை இழந்தேன்
அங்கு எல்லோரும்
ஒரு நிமிடம் நான் மன்னிப்பு விடுகிறேன் மன்னிப்பு
அங்கே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நீ போகலாம்
அங்கு அமெரிக்கா இருக்கிறது, மீண்டும் பார்
இங்கு கிழக்கு கடற்கரை மற்றும் எங்களுடையது
அங்கு பார்வையாளர் மற்றும் நான் இருந்தேன்
ஒன்டாரியோ வடக்கு ஒன்டாரியோவில் பேசுதல்
வடக்கு கனடா அது ஒரு பேய் நகரம் தான்
நான் யாரையும் பார்க்கவில்லை என்று அர்த்தம்
கரிபோ நதி ஆனால் இங்கே நாம் பார்ப்போம்
தென் ஆண்டரியா மணிக்கு இங்கே இது எந்த செல்ல
அங்கு அது கொஞ்சம் சற்று வெப்பமாக இருக்கிறது
டொரொன்டோ மற்றும் பாரி ஆமாம் அதனால் தான்
உங்களிடம் இருந்தால் நாங்கள் எல்லோரும் வாழ்கிறோம்
அதில் இருந்து நடிப்பைப் பற்றி அறிந்திருப்பது ஒருவரைக் காட்டுகிறது
ஒரு சிறிய முட்டாள்தனமான பூ , நீங்கள் என்றால் என்றால்
மற்றும் நான் பாரி அல்லது அதே பயன்படுத்தி
இணைய சேவை வழங்குநர் நாங்கள் அநேகமாக இருக்கிறோம்
ஒரே குறிப்பில் நாம் அதை திங் உள்ள என்றால்
உள்கட்டமைப்பு மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும்
உலகளாவிய வலை எல்லோருக்கும் மூலம் வேலை
இண்டர்நெட் இணைக்கிறது அதனால் அது பிடிக்கவில்லை
அந்த மேல் உட்கார்ந்து முள் அல்ல
நம் வீட்டில் இல்லை அது போல தான்
உங்கள் ISP அது இருக்க முடியும் என்று பகுதியில்
என்று நீங்கள் ஒரு முள் பார்த்தால் நீங்கள் இருக்கும்
பிரதிநிதித்துவம் செய்யக்கூடிய 400 பேரை பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகின்றன
இரண்டு பேர் சரியான ஒரு நபர் இருக்க முடியும்
மிக குறைந்தது ஒரு நபர் ஓஹோ அல்லது ஒரு
ரோபோ இப்போது நீங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்றால்
பேஸ்புக் அல்லது ஏதாவது அது போவதில்லை
இந்த பதிவுகள் இல்லை இது eboo டிக்
RSS ஊட்டங்கள்
ஆமாம் வலைத்தளத்தைப் பார்ப்பது மக்கள் பார்வையிடும்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் மூலம் என்று தான்
உண்மையில் அது எனவே இந்த உள்ளன என்று எல்லோரும் இருக்கும்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் அல்லது ஆர்எஸ்எஸ் மூலம் பார்த்து
அந்த வகையான விஷயங்களைப் பதிவு செய்யாத உணவுகள்
YouTube அல்லது உங்களுக்கு ஏதேனும் தெரியுமா?
மூன்றாம் தரப்பு சேவைகளில் பேஸ்புக் சரிதான்
ஆமாம் எல்லோருக்கும் நன்றி சொல்வதற்கு நன்றி
அங்கு ஒரு பெரிய காட்சியைப் பார்ப்போம்
நீங்கள் எப்போதாவது விரும்பினால் இந்த காணலாம்
எமது பார்வையாளர்கள் எங்கு பார்க்கிறார்கள் பாருங்கள்
குறிப்பாக நீங்கள் ஒரு இருந்தால்
சாத்தியமான விளம்பரம்
மேட் டாட் டாட் கேட் 5 டாட் மீது வலது மேல் தலை
டிவி அது வரைபட டாட் பூனை போல எளிது
ஐந்து புள்ளி தொலைக்காட்சி மற்றும் இந்த மென்பொருள் வரும்
அங்கே உங்கள் உலாவியில் வலதுபுறம் நீ போகிறாய்
சீனாவின் கிழக்கு கடற்கரையிலும் கூட
தென் கொரியா மற்றும் ஜப்பான் நாங்கள் வகையான இருக்கிறோம் போன்ற
எல்லா இடத்திலும் மற்றும் நான் எப்படி காதலிக்கிறேன்
உலகப் பிரிவு ஐந்து ஆனது
மக்கள் என்னிடம் என்ன சொல்வது வேடிக்கையானது
அவர்கள் நீங்கள் நரம்பு இல்லை எப்படி வந்தது போல
நீங்கள் நிகழ்ச்சியைச் செய்கிறீர்கள் மற்றும் நான் விரும்புகிறேன்
ஓ நான் வருந்துகிறேன் சாஷா ஓ நான் கூறியிருக்கவில்லை
இந்த காட்சியை நாங்கள் காப்பாற்ற வேண்டும் என்று காட்டுங்கள்
இந்த நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு ஓ மன்னிக்கவும்
அது பற்றி ஆமாம் நாம் காட்சிகள் பதிவு வேண்டாம்
விண்வெளி நிலையம் ஆமாம், நன்றி
எல்லோரும் நாம் கிக் என நாம் என சரிப்படுத்தும்
பருவம் பன்னிரண்டு இது எங்கள் இரண்டாவது
சீசன் 12 வாரம் பார்க்க இது அழகாக இருக்கிறது
எல்லோரும் நம்மை சேர வேண்டும்
ஒரு விரைவான இடைவெளி மற்றும் நாம் வரும்போது
மீண்டும் எங்கள் பார்வையாளர் தளத்தை பற்றி பேசுகிறோம்
சில பாருங்கள் எடுப்பது போன்று போகிறது
இந்த வாரத்தில் வந்து கருத்துகளும்
எங்கும் செல்லாதே
[இசை]
ஒரு குறிப்பிட்ட காலத்திற்கு உங்கள் கைகளை பெறுங்கள்
வகை இருந்து வரையறுக்கப்பட்ட பதிப்பு சட்டைகள்
5 டிவி நெட்வொர்க் இந்த உயர்தர சட்டை
teespring உற்பத்தி செய்யப்படுகின்றன
ஒரு நிதி திரட்டும் வலைத்தளம் மற்றும் உங்கள் கொள்முதல்
நாங்கள் உருவாக்கும் நிகழ்ச்சிகளை ஆதரிக்க உதவும்
இன்றைய தினம் உங்களிடமிருந்து வந்து எங்களுக்கு அனுப்புங்கள்
படங்கள் காட்ட
தொடர்புடைய நிகழ்ச்சி வருகை தொப்பி 5 டாட் டிவி
எங்களை ஆதரித்து எங்களுக்கு உதவுவதற்காக சட்டைகளை வெட்டி விடுங்கள்
உத்தியோகபூர்வ நெட்வொர்க் சட்டை இன்று ஐந்து தொப்பி
டாட் டிவி ஸ்லாஷ் சட்டைகளை வரவேற்கிறேன்
அனைவருக்கும்
உங்களுடைய பார்வையாளர் கருத்துரைகளை நாங்கள் பெற்றுள்ளோம்
கடந்த வாரம் அல்லது அதற்கு மேல் வந்து
நாம் அவற்றை சரியான குதிக்க போகிறோம்
சரியா நாம் கடந்த வாரம் பார்த்தோம்
LibreOffice எழுத்தாளர் மற்றும் எடுத்து
இலவசமாக இது LibreOffice தொகுப்பு
மைக்ரோசாஃப்ட் ஆபிஸிற்கான மாற்று நாங்கள்
அதை எடுத்து பார்த்து அதை பார்த்து
அது வணிக போல் அதிகம் உணர
மைக்ரோசாஃப்ட் ஆஃபீஸ் சரியானது
நாங்கள் பெரும் கருத்துக்களை நிறைய பெற்றுள்ளோம்
நாம் மார்ஷுடன் ஆரம்பிக்க வேண்டும்
மனிதனின் கருத்து ok மார்ஷ் மனிதன் சொல்கிறேன்
லிபிரெயிஸ்ஸுடன் டெபியன் நீட்டிப்பு இயங்கும்
6.1 எனவே எம் LibreOffice பார்க்க கிடைக்கும்
பெற எம் LibreOffice பார்க்க அப்படியே ஆயிற்று
கடந்த படி சிறிது வேறுபட்டது
அதற்கு பதிலாக கருவிப்பட்டி பட்டியில் போகிறது
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பயனர் இல்லாத அமைப்பு
இடைமுகம் மற்றும் பின்னர் இந்த கிடைக்கும் என்று ஒட்டு
நீங்கள் ஒரு அலுவலகத்தில் 2013 மிகவும் நன்றாக இருக்கும்
நீங்கள் இருக்கிறீர்கள் என்று நீங்கள் கேட்கிறீர்கள்
பதிப்பு 6.1 இன் libreoffice நன்றாக
பயிற்சி ஒரு போகிறது
சற்று மாறி மாறி இருப்பது போல் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக இருக்கிறது
நீங்கள் அங்கு போகவில்லை
நாங்கள் பதிப்பில் பார்த்த அதே கருவிப்பட்டி
6.0 புள்ளி நீங்கள் எப்போதாவது போகிறீர்கள்
பயனர் இடைமுகத்தை கிளிக் செய்து பின்னர் குறித்துள்ளார்
சரியான இடத்தில் நீங்கள் அங்கு செல்லப் போகிறீர்கள்
என்று அனுப்புவதற்கு சதுப்பு மனிதனுக்கு நன்றி
எங்கள் கேடில் நான் இந்த வகையான பெயர்களை நேசிக்கிறேன்
ஆர் டாட் கா டி ஆர்கேட் போன்றவை
பெரும்பாலான திரைகள் அதே வீடியோ பற்றி
அகலத்திரை 16/9 ஆக இருப்பது கூட சில
பரவலான 21.9 நான் மிகவும் விரும்புகிறேன் லிபிரெயிஸ்
அமைப்பிற்கான இயல்புநிலை வகையான பக்கப்பட்டியில்
செங்குத்து ரியல் எஸ்டேட் பெரும் அளவு
மைக்ரோசாப்ட் அலுவலகங்கள் ரிப்பன் நான் எடுக்கும் என்று
நான் நினைக்கிறேன் என்று நாம் கிடைமட்ட என நினைக்கிறேன்
மேல் அந்த கிடைமட்ட பார் மேல்
ஆர்கேட் கூடுதலாக நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்கிறார்
இது போன்ற விடயங்களைப் போலவே நான் விரும்புகிறேன்
மேல் நாடா விட பக்கப்பட்டியில் நன்றாக
என்று உண்மையில் அர்த்தம்
ஆமாம் சரி நான் அதை ஒரு வகையான தான் நினைக்கிறேன்
வல்லமை பற்றி பெரிய விஷயங்கள்
LibreOffice ஐப் பெற முயற்சி செய்க
இங்கே எண்ணங்கள் இங்கே எல்லோரும் ஆனால் நான் என்னால் முடியும்
மைக்ரோசாப்ட் போன்ற பார்க்க அது மாற்றலாம்
நான் விரும்பினால், தாவலை பட்டியில் உள்ள அலுவலகம்
நான் நீங்கள் என்று ஒரு என்ன தெரியும் கூறலாம்
எனக்கு மைக்ரோசாப்ட் பற்றி பிடிக்கவில்லை
அலுவலகத்தில் சரி, அதனால் நான் வைத்திருக்க முடியும்
ஒரு அகலத்திரை மானிட்டரில் பக்கப்பட்டி
ஆமாம் அது நமக்கு நிறைய புரிகிறது
உங்கள் இன்றிரவு இந்த சந்திப்பை எதிர்கொண்டது
லேப்டாப் 16/9 காட்சியை பெற்றுள்ளது
நீங்கள் குழப்பம் மற்றும் என்ன நடந்தது
நான் காட்டியது கொஞ்சம் பாப் அப் இருந்தது
நான் அதை எட்ட முடியாது, அது எக்ஸ் ஐ அடைய முடியாது
ஏனென்றால் எக்ஸ் உண்மையில் நான் வெளியே இருந்தது
இது மானிட்டர் ஃபிரேம் நினைக்கிறேன்
மோசமான UX குழப்பம் என்று காற்று சுமந்து
ஆனால் இதுபோன்ற விஷயங்களைத் தவிர்த்துக் கொள்ளுங்கள்
ஆர்கேட் என்று நிலைமை என்றால் போன்ற சொல்கிறது
நீங்கள் ஒரு வழக்கில் ஒரு பக்க தாவல்கள் வேண்டும்
என் மடிக்கணினி போல் கசிவுகள் கூட தான்
மேலே உள்ள சிறிய பட்டை நீங்கள் செய்யாதீர்கள்
எல்லாவற்றையும் நான் செய்ய வேண்டும்
நீங்கள் வெளிப்படையாக லிபரி அலுவலகத்தில் இருப்பதால்
அது ஒரு இலவசம் என்று நீங்கள் அறிவீர்கள்
சிறிது சிறப்பாக இருக்கும், அதனால் நான் செய்ய வேண்டியதில்லை
இது போன்ற எல்லாவற்றையும் விரும்புகிறேன்
விண்டோஸ் அல்லது என் அலுவலகத்தில் நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
நீங்கள் மூன்று அல்லது நான்கு வழிகளை சுட்டிக்காட்டினீர்கள்
அதை மாற்றங்களை செய்யலாம் ஆனால் நீங்கள் எடுக்கும் இல்லை
அவர்கள் இப்போது மற்ற அணுகுமுறை என்று
நான் எடுத்து வெறும் எனவே நீங்கள் விழிப்புடன் ஆர்கேட் இருக்கிறோம்
நீங்கள் இருப்பது மானிட்டர் குறிப்பிட்டுள்ள 16/9
இப்போது எங்கள் மடிக்கணினிகள் அது வெளிப்படையாக இல்லை
இதை செய்ய ஆனால் என் டெஸ்க்டாப்பில் நடைமுறை
கணினி என் 16/9 மானிட்டர் உண்மையில்
செங்குத்து திரும்பியது, அதனால் நான் மிக உயரமானவன்
மானிட்டர் மற்றும் அது குறுகிய மற்றும் எனக்கு அது தான்
நன்றாக ஒரு தாள் வடிவத்தை பிரதிபலிக்கிறது
அடிப்படையில் சட்டபூர்வமான சட்டபூர்வ சட்ட அளவிலான
காகித நீங்கள் இந்தக் காகிதத்துண்டை எடுத்து இருந்தால்
அந்த மூன்று அடிப்படையில் மூன்று என்றால் அதனால்
நீங்கள் 3 மானிட்டர் மீது 4 எடுத்து, நீங்கள் திரும்ப
அது இப்போதைக்கு இப்போது நீ நன்றாக கிடைத்தது
காகிதத் துண்டு வகையான மீது வடிவம் தேடும்
உங்கள் மேசை ஒரு மடிக்கணினி வேலை இல்லை
ஆனால் ஒரு மேசைக்கு நான் முழுமையாக வேலை செய்கிறேன்
நான் குறியிடும் போது முற்றிலும் அதை விரும்புகிறேன்
நான் முன்னால் ஒரு செங்குத்து காட்சி கிடைத்துவிட்டது
எனக்கு அது ஒரு துண்டு காகிதமாக இருக்கிறது
என்னை முன் இதுவரை வடிவம் காரணியாக
சென்று நீங்கள் எத்தனைபேர் நம்பமாட்டீர்கள்
அவர்கள் விரும்புகிறார்களே என்று மக்கள் பார்க்கும்போது
என்ன ஒரு குளிர் மானிட்டர் மற்றும் நான் அதை போல இருக்கிறேன்
சாதாரண மானிட்டர் நான் அதை திரும்ப
அதன் பக்கத்தில் மீண்டும் கீழே வரும்
நாங்கள் ஏன் என்று அணுகுமுறை எடுத்து கொள்ள கூடாது
எங்கள் சொந்த பயன்பாட்டிற்கு தனிப்பயனாக்குவது இதுதான்
மென்பொருள் அல்லது வன்பொருள் நிறுத்த என்ன
நீங்கள் உங்கள் மானிட்டரை அதன் மீது திருப்பிக் கொண்டீர்கள்
பக்கமும் உங்கள் மானிட்டர் இயங்கவில்லை என்றால்
இயல்பாக அதன் பக்கத்தில் ஒரு வித்தியாசமான நிலைப்பாட்டை மூலம்
அவை அனைத்தும் அந்த நான்கு திருகுகளாகும்
மீண்டும் துளைகள் மற்றும் நீங்கள் என்ன வாங்க முடியும்
ஒரு VESA நிலைப்பாடு என்று அது அதை செய்ய
அது செங்குத்து உண்மையில் உண்மையில் என் வேலை உள்ளது
நம்மில் சிலர் நம் கண்காணிப்பாளர்களாக உள்ளனர்
பக்கவாட்டாக மாறியது மற்றும் சிலவற்றை செய்யவில்லை
நீங்கள் அனைத்து என்று கணினி திரைகளில் வேண்டும்
என் கணினி எனக்கு தெரியும் என்றாலும் இந்த பெரிய போன்ற
அதனால் நான் அதை மேல் போல் அது அடியெடுத்து வேண்டாம்
அது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
அதனால் அவர்கள் நம்மை சில செங்குத்தாக திருப்புகின்றனர்
ஓ அங்கு அவர்கள் மையத்தை எங்களுக்கு அனைத்து வேண்டாம் ஆம்
நீங்கள் ஒரு போன்ற கற்பனை என்றால் oh எனவே
55 அங்குல டிவி அடிப்படையில் டேவ் மற்றும் நான் எங்கள் பயன்படுத்த
தொலைக்காட்சி சரியானது எங்கள் மன்னர் கணினி மானிட்டர்
வீட்டிலேயே நீ சரியாக 65 வயதைப் போல இருக்கிறாய்
நீங்கள் இருப்பினும் குளிர் இருக்கும் என்று அங்குலங்கள்
அந்த நேரத்தில் அதை திரைப்படம் பார்க்க முடியவில்லை
அதை நீங்கள் வித்தியாசமான வகையான என்று புள்ளி
ஆமாம் ஆமாம்
கணினி முழுமையாக வேலை செய்யும்
கொட்டைகள் வாழ்க்கை அளவிலான சுடும் விளையாட்டுகள் நாம் வேண்டும்
இன்னும் ஆமாம்
ஹேய் மனிதன் Z என்கிறார் விண்டோஸ் உண்மையில் உள்ளது
டெஸ்க்டாப் லினக்ஸ் லினக்ஸ் மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது
சரி, லினக்ஸ் இலவசம்
என்று அது அனைத்து குவளையில் கீழே என்ன
கட்டணம் இரண்டாம் விண்டோஸ் மிகவும் என்று கூறுகிறார்
லினக்ஸ் இப்போது பிழைகள் நிறைந்ததால் நன்றாக உள்ளது
ஏய் மனிதன் யாரோ இருந்து இந்த பணம்
வெளிப்படையாக ஒரு பாறை கீழ் வாழும்
அக்டோபர் 2018 மாதத்தில்
இம்-ஹம் சரி, அதனால் தான் மீண்டும் சிந்திப்போம்
விண்டோஸ் புதுப்பி 1809 என்ன நடந்தது
1809 மக்கள் மக்கள் கோப்புகளை நீக்கியது
எனவே மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ் இப்போது நினைவில்
தன்னை தானாகவே புதுப்பித்துக்கொள்வதால் நீங்கள் அதை நிறுத்த முடியாது
அதை எளிமையாக தான் தன்னை உங்களுக்கு அறிவிக்கும்
திரும்பி வந்து, திடீரென்று அது ஓ தான்
என் கணினியின் இன்று மேம்படுத்தப்பட்டது பார்க்க உங்கள்
சர்வர் அதை சரி செய்ததால் சரிந்தது
மக்கள் கோப்புகள் நீக்கப்பட்டன பின்னர்
ஒரு மாதம் கழித்து மைக்ரோசாப்ட்
இந்த பிழை சரி செய்யப்பட்டது மற்றும் மறு இணைப்பு வெளியிடப்பட்டது
மூன்று நாட்கள் அவை வெளியிடப்பட்டாலும் பிறகு
அவை கோப்புகளை நீக்குவதை உணர்ந்தன
அதனால் அவர்கள் அதை மீண்டும் வெளியிட்டனர்
ஒரு நிலையான பதிப்பு மற்றும் HP கணினிடன்
பயனர்கள் மரணம் ஒரு நீல திரையில் கிடைத்தது நான்
ஒரு ஹெச்பி கணினி மற்றும் இப்போது அனைத்து ஒரு வேண்டும்
திடீரென்று நான் வேலை மற்றும் என் கணினி தான்
ஒரு wdf மீறல் அங்கு உட்கார்ந்து
சரி கர்மம் சரியாக என்ன அர்த்தம்
இந்த நான் நேற்று வேலை நான் விண்டோஸ் உள்ளது
என் பொருட்களை எல்லாம் திறந்தால் இப்போது எனக்கு ஒரு WDF கிடைத்துள்ளது
மீறி அதை மைக்ரோசாப்ட் மாறிவிடும்
புதிய புதுப்பிப்பு சில மோதல்களை ஏற்படுத்தியது
ஹெச்பி விசைப்பலகைடன் செயலிழக்கச் செய்க
டிரைவர்கள் உண்மையில் அது பைத்தியம் என்ன
அதை மறுப்பிரதி சிறிது எனவே நான் இருக்கிறேன்
நீங்கள் சொன்னபடியே பேய்மான் பார்க்க வேண்டும்
விண்டோஸ் தரமற்றது அல்ல, லினக்ஸ் அவ்வளவுதான்
சிறிது சிறிதாக அதை மீண்டும் மீண்டும் செய்வோம்
அந்த ஹெச்பி டிரைவர் எப்படி இருந்தார் என்று பார்ப்போம்
ஹெச்பி இயக்கி என்று கிடைக்கும் என்று ஹெச்பி இயக்கி
முன்பு ஒரு விண்டோஸ் புதுப்பிப்பில் வந்தது
இப்போது இருக்கும் மிகவும் ஹெச்பி விசைப்பலகை இயக்கி
ஹெச்பி கம்ப்யூட்டர்கள் நீல திரைக்கு காரணமாகின்றன
அவர்கள் இறந்துவிட்டால் அவர்கள் இறந்துவிடுவார்கள்
தங்கள் கணினிகளை ஒரு நீலத்தை இயக்குங்கள்
திரை
நான் வெறும் நான் நேசிக்கிறேன் என்ன வலது சொல்கிறேன்
ஒவ்வொரு செய்தி ஊற்றும் எனக்கு கிடைக்கிறது
Google செய்திகள் காலையில் உணவு போன்ற
கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு பக்கம் மற்றும் என் கட்டுரைகள் உள்ளது
உங்களுடைய விஷயங்களை எப்படி மீறுவது போன்றது
சாளரத்தின் புதுப்பிப்பு இதுபோன்றதைச் செய்தது
போன்ற பார்க்க ஆனால் நீங்கள் ஆபத்தான இருக்க முடியும்
அந்த மேம்படுத்தல்கள் என்று நம்ப முடிந்தது
பாதுகாப்பாக உள்ளன ஆனால் நாம் நம்பிக்கை இழந்து
மைக்ரோசாப்ட் சரியாக மக்கள் இழந்துள்ளனர்
அவர்களுக்கு கிடைக்கும் ஆடியோ இந்த மேம்படுத்தல்
உங்கள் கோப்புகள் பற்றி பைத்தியம் விஷயங்கள்
சரி சரி இப்போது பார்க்கலாம்
ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்த லினக்ஸ் பக்கத்தில்
இது ஒரு லினக்ஸ் மேம்படுத்தல் ஒரு கொத்து உடைந்தது நடந்தது
மக்கள் துவக்க ஏற்றிகள் ஒரு இருந்தது
கிண்டு துவக்க ஏற்றி இல் பிரச்சனை மற்றும் அது
கணினி துவக்க திறனை உடைத்து
அதை சரிசெய்ய மிகவும் எளிதானது ஆனால் நீங்கள் வேண்டும்
பெற முடியும் மற்றொரு கணினி வேண்டும்
ஆன்லைன் மற்றும் பிழைத்திருத்தம் கண்டுபிடித்து எழுந்து மற்றும்
சரி சரி சரி அது ஒரு பிரச்சனை
லினக்ஸ் ஒரு வித்தியாசமான அணுகுமுறை உள்ளது
மைக்ரோசாப்ட் அது திறந்த மூல என்ன என்று
அது ஒரு சமூகம் அடிப்படையிலானது
விஷயம்
எனவே சாஷா மற்றும் நான் லினக்ஸ் பிரதிநிதித்துவம் முடியும் என்றால்
நீங்கள் நான் எனவே ஒரு கணம்
லினக்ஸ் டெவலப்மென்ட் குழு நன்றாக இருக்கிறது
காட்டியது மற்றும் நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று நான் சொன்னேன்
இந்த புதுப்பிப்பை லினக்ஸ் இன்று சரிபார்க்கவும்
பின்னர் சாஷா உள்ளே வருகிறார்
நான் என்ன செய்யப் போகிறேனோ அதை உடைக்க போகிறேன்
அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று நான் ஓ சொல்கிறேன்
ராபி ஏதாவது உடைக்க போகிறாள்
இம்-ஹம் மற்றும் ஓ ஆமாம் நீங்கள் நான் சொல்வது சரி
நாம் இப்போது வெளியே தள்ளுவதற்கு முன்பாக அதை சரிசெய்யலாம்
லினக்ஸ் பற்றி ஆயிரம் பிளஸ் என்று நினைக்கிறேன்
மக்கள் சரியாக செய்கிறார்கள்
அதனால் ஒரு புதுப்பிப்பு ஏற்படும் போது
முதல் ஓவரின் இந்த செயல்முறை மூலம் செல்கிறது
இந்த சமூகத்தில் ஆயிரம் பேர்
ஒரு குறிப்பிட்ட நபருக்கு வேலை செய்யும் நபர்கள் அல்ல
நிறுவனம் இந்த ஆயிரக்கணக்கான மக்கள்
அதை பார்த்து மற்றும் ஓ என்று சொல்கிறீர்கள் யார்
உண்மையில் அது ஒரு பிரச்சனையை ஏற்படுத்தும்
ஒரு புரோகிராமர் முயன்றார்
ஒரு லினக்ஸ் மற்றும் சில மால்வேர் செலுத்த
டெவலப்பர்கள் யாரோ முயற்சி யாரோ கூறினார்
தீம்பொருளை ஊடுருவி அவர்கள் அதை அகற்றிவிட்டார்கள்
டி அதை கித்தர்பில் செய்தார், அதை நீக்கிவிட்டார்
அது கணினிகள் வெளியே சென்று முன் அது தான்
ஒரு முழு வித்தியாசமான அணுகுமுறை ஆனால் நான் நினைக்கிறேன்
நான் விண்டோஸ் மற்றும் லினக்ஸ் பார்க்க வேண்டும் என்றால்
அந்த முன்னோக்கு வழங்கப்பட்டது
எங்களுக்கு இந்த கருத்து எங்களுக்கு வேண்டும்
அதை கொடுக்க
குறிப்பாக இங்கே அக்டோபர் 2018 ல் அது உள்ளது
அதன் குறைபாடுகள் அனைத்தையும் ஜன்னல்கள் செய்கிறது
லினக்ஸில் சிக்கல் இயங்கலாம்
சில விஷயங்களை ஜன்னல்கள் நான்
இதேபோல் சிக்கல் சில இயங்கும்
அது உண்மையில் இல்லை மற்றும் அது தான்
உங்கள் கருத்துக்கு நன்றி தெரிவிக்க நன்றி
மிகவும் பாராட்டுகிறேன்
சரி சார்லஸ் முத்திரை இங்கே ஒரு நல்ல ஒரு உள்ளது
லினக்ஸ் பயனர்களுக்கான சார்பாக நான் பயன்படுத்துகிறேன்
Linux Mint 19 இப்போது பல வாரங்களுக்கு
நான் ஒரு கொண்டு மகிழ்ச்சியாக இருந்திருக்கும் இல்லை
இயக்க அமைப்பு நான் வளர்ந்து வருகிறேன்
லினக்ஸ் சேவையகங்களுக்கு பல ஆண்டுகள் மற்றும் நான்
லினக்ஸ் லேப்டாப்பைப் பயன்படுத்தி அவ்வாறு செய்யப்பட்டது
Red Hat மற்றும் KDE டெஸ்க்டாப் ஆனால் நான் இருந்தேன்
அதை செய்ய போதுமான மிகவும் சந்தோஷமாக இல்லை
அது என் முதன்மை கணினி எனவே நான் சிக்கி
மேக் ஓ இங்கே மற்றொரு முடிவு
சமீபத்தில் நான் ஸ்பெக்ட்ரம் இங்கே இருந்தேன்
system76 இலிருந்து ஒரு சிறிய மேர்க்கெட் வாங்கப்பட்டது
ஒரு கணினி உற்பத்தி நிறுவனம் நீக்கப்பட்டது
ஜினோம் டெஸ்க்டாப்பில் உபுண்டு
அதனுடன் சேர்த்து விநியோகம் இது நான்
உண்மையில் பிடிக்கவில்லை, நான் புதினா 19 ஐ ஏற்றினேன்
நான் எல்லாவற்றையும் வேடிக்கை பார்க்க முடிந்தது
பொருள் மற்றும் ஒரு அனைத்து தீவிர விஷயங்கள்
என் வலை மற்றும் அனைத்து உட்பட கணினி
தரவுத்தள வளர்ச்சி கிராபிக்ஸ் வீடியோ
அதை நீங்கள் பெயரிடுவது எடுக்கும் நேரம் என்று நினைக்கிறேன்
நம்மை தேடி வரும் என் மேக் repurpose
சார்லஸ் சீல் இப்போது நான் இன்னும் ஒரு நல்ல கண்டுபிடித்துள்ளேன்
வீடியோ ஆசிரியர் அல்லது என் தேவைகளை பூர்த்தி செய்யும் ஒருவர்
லினக்ஸில் வலதுபுறத்தில், அதனால் நான் உனக்கு தெரியப்படுத்துகிறேன்
லினக்ஸ் அற்புதமான நான் என் அதை பயன்படுத்த
வளர்ச்சி அது சிறந்த மேம்பாடு தான்
கைகளை கீழே நான் என் செங்குத்து குறிப்பிட்டார்
லினக்ஸ் இயங்குகிறது என்று நான் கண்காணிக்கிறேன்
திரையில் 24/7 மற்றும் GIMP இல் அணு கிடைத்தது
திரையில் இயங்கும் மீது 2.10 வரை
பின்னணி அல்லது முன்புறமாக மற்றும்
நான் என் எல்லாவற்றையும் செய்தேன்
என் வலை அபிவிருத்தி என் அனைத்து குறியீட்டு
எல்லாம் மென்பொருள் வளர்ச்சி
நான் காணாத ஒன்று
லினக்ஸில் மகிழ்ச்சியான இடம் இது தான்
வீடியோ எடிட்டிங் ஆனால் அது பரவாயில்லை
நான் லினக்ஸிற்கும் முன்னும் பின்னுமாக மாறினேன்
மற்றும் இங்கே மற்றும் அங்கு நான் விண்டோஸ் வேண்டும்
ஏனெனில் ஒவ்வொருவரும் இந்த இடத்திற்கு நன்றி செலுத்துகிறார்கள்
அனைவருக்கும் மிகவும் அனுப்ப
இந்த வாரம் உங்கள் கருத்துக்களை நீங்கள் செய்ய முடியும்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வகை ஐந்து டாட் டிவி மூலம்
நீங்கள் இருந்தால் கீழே கருத்து தெரிவிக்கலாம்
YouTube அல்லது விமியோ அல்லது இதைப் பார்க்கவும்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வகை ஐந்து தொலைக்காட்சி நீங்கள் சரியான
மேலும் உண்மையில் இப்போது வலது கருத்து முடியும்
அரட்டை அறை இந்த பாடத்திட்டத்தில் ஆமாம்
நீங்கள் சென்றால், குழப்பமான அழைப்பைக் கண்டறிந்து பாருங்கள்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வகை ஐந்து தொலைக்காட்சி கிளிக்
தொடர்பு கொள்ளுங்கள் மற்றும் எங்கள் குழப்பத்தை காண்பீர்கள்
அங்கு உண்மையை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்
நாம் திரும்பி வரும்போது விரைவாக உடைந்து போகிறேன்
ஒருவேளை ஒன்றுக்கு வெளியில் இருக்க வேண்டும்
நான் என்று சிறந்த ஒற்றை குழு கணினிகள்
அது அதே வடிவம் காரணி பற்றி தான்
ஒரு பைன் ஒரு 64 ஆனால் அது ஆறு கருக்கள் மற்றும் கிடைத்தது
ரேம் நான்கு நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் துவக்க அது PCI உள்ளது
எக்ஸ்பிரஸ் எங்கும் செல்லாது
நீங்கள் ThinkGeek gearbest மீது கடைக்கு வருகிறீர்களோ இல்லையோ
B & H புகைப்படம் வீடியோ eBay அல்லது அமேசான் அல்லது
நீங்கள் கேட்கக்கூடிய ஒரு இலவச சோதனை விரும்பினால்
நீங்கள் சிறந்த ஒப்பந்தங்கள் மற்றும் ஆதரவைக் காணலாம்
வெறுமனே பார்வையிடும் நிகழ்ச்சிகளை நாங்கள் உருவாக்குகிறோம்
நீங்கள் அடிக்கடி வாங்கும் ஷாப்பிங் தளங்கள்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் பயணமாக இணைப்புகள் பயன்படுத்தி
வகை 5 டிவி ஸ்லாஷ் பங்காளிகள்
முழு மற்றும் எப்போதும் வளர்ந்து வரும் பட்டியலில் எங்களுக்கு உதவி
இந்த நிகழ்ச்சியைப் போன்ற இலவச உள்ளடக்கத்தை உருவாக்கவும்
எங்கள் பங்காளிகளுடன் ஷாப்பிங் செய்ய நன்றி
மற்றும் எல்லாவற்றையும் கவனிப்பதற்கு நன்றி
நாம் பைன் அறுபத்து நான்கு பார்த்து வருகிறோம் எல்லோரும்
கடந்த கால மற்றும் இன்றிரவு இந்த பொருட்கள்
வாரம் அவர் ஒரு தவிர வேறு வேறு இல்லை
விஷயம்
இது ராக் புரோ 64 ஒற்றை வாரியம் ஆகும்
கணினி நன்றாக இந்த பெட்டியில் உள்ளது
நாம் எந்நேரமும் 'இந்த அடையாள அட்டையை திறக்க வேண்டும்
ஏனென்றால், அங்கே தான் மிகவும் எளிது
அது ராக் என்று பெட்டியில் இல்லை நிறைய
சார்பு 64 உண்மையில் மிகவும் சக்திவாய்ந்த உள்ளது
நான் Pyne 64 இருந்து இருக்கிறேன் ஒற்றை பலகை கணினி
இது பற்றி நீங்கள் எல்லோருக்கும் சொல்லப்போகிறது
கண்டிப்பாக ஒரு unboxing அது ஒரு தயாரிப்பு இல்லை
ஆர்ப்பாட்டம் இன்றிரவு நாங்கள் இருப்போம்
நீங்கள் அதை விளக்கும் இருக்க நாம் கிடைத்துவிட்டது
டேப் மற்றும் நான் உடனடியாக விஷயம் என்று
அந்த சர்க்கரையை நான் காணவில்லை
என் பெட்டி வெட்டிகள் ஆனால் நான் அணுக வேண்டும்
அங்கு கத்தரிக்கோல் நாங்கள் உங்களிடம் செல்கிறோம்
கத்தரிக்கோல் எளிது எல்லோரும் அங்கு இருக்கும்
ஒரு 64 என அதே வடிவம் காரணி
பைன் 64 இந்த ஒரு பெரிய நான் அர்த்தம்
இதுவரை விவரங்கள் செல்ல நீங்கள் தயார்
இதற்கு இது ஒரு $ 33.99 ஹெக்ஸா விற்கிறது
கோர் 64-பிட் ப்ராசசர் என்று அது உள்ளது
இரண்டு ARM கார்டெக்ஸ் 72 சில்லுகள் மற்றும் ஒரு குவாட்
கோர் ஆர்ம் கோர்டெக்ஸ் ஏஏஏ என்று எளிதாக்க வேண்டும்
இந்த ஒற்றை குழு கணினி
ஆறு கருவிகளின் செயலாக்க சக்தி இது
ஒரு மெல்லிய டி 860 குவாட் கோர் ஜி.பீ.
வெளியீடு இங்கே எங்கே என்று பார்க்கலாம்
அங்கே பலகணிக்கு ஒரு கிடைத்துவிட்டது
முழு அளவிலான HDMI இப்போது இது 4k வழங்கும்
ஒரு வினாடிக்கு 60 frames per video
ஒற்றை பலகை கணினி நம்பமுடியாத அது
இரண்டு மாதிரிகள் ஒன்று 2 ஜிகாபைட் ஆகும்
இந்த ஒரு 4 ஜிகாபைட் அதனால் தான்
உள் ராம் மற்றும் அது கூட lpddr4 ஆகும்
128 மெகாபைட் 128 மெகாபைட் ஸ்பை பூட் உள்ளது
ஃபிளாஷ் இங்கே ஒரு மைக்ரோ ஸ்லாட் கிடைத்தது
துவக்க மற்றும் கீழே என்று கீழே
நிச்சயமாக நாம் ஒரு இருந்து எதிர்பார்க்கலாம்
இது போன்ற உயர்நிலை SBC emmc துறை
எனவே emmc வரை 128 வரை எடுக்கும்
ஜிகாபைட் மற்றும் நாம் அதை clocked செய்துவிட்டோம்
இந்த பலகைகள் சுமார் நான்கு முறை இயங்கும்
நீங்கள் அதை பயன்படுத்தினால் emmc உடன் வேகமாக
அதற்கு பதிலாக உங்கள் நிலைவட்டில்
மைக்ரோசெட் நீங்கள் நான்கு பற்றி போகிறாய்
உங்கள் செயல்திறன் நேரத்தை விட அதிகமாக உள்ளது
என் இருந்து இயக்க அமைப்பு
ஆரம்ப சோதனைகளில் எப்படியோ நாம் ஒன்று இருக்கிறது
USB 3 போர்ட் முழு அளவு நமக்கு ஒரு வகை-ஒரு கிடைத்துவிட்டது
யூ.எஸ்.பி 3 மற்றும் எங்களது வகை சி கிடைத்துவிட்டது
கீழே நாம் துறைமுகங்கள் 2 USB கிடைத்துவிட்டது
இந்த அனைத்து அர்ப்பணிப்பு ஹோஸ்ட்கள் என
நன்றாக இருந்து இழுத்து இல்லை
இது அங்கு கிகாபிட் ஈதர்நெட் உள்ளது ஈதர்நெட்
நீ போய் அங்கேயே நீயும் கவனிக்க வேண்டும்
இருப்பினும் போர்டில் Wi-Fi சிப் இல்லை
நாம் மற்ற பினை 64 பலகைகள் போல்
அதை நீங்கள் ஒரு riser அட்டை உள்ளது என்று பார்த்தேன்
அடிப்படையில் சேர்க்கும் ஒரு தொகுதி உள்ளது
வைஃபை மற்றும் ப்ளூடூத் மற்றும் உங்களிடம் உள்ள அனைத்துமே
வெறுமனே அந்த அடைப்பை உள்ளது செய்ய நாங்க 've
அதே முன் குறிப்பிட்ட பொருளை பார்த்து
நான் குறிப்பிட்டது போல் அது உண்மையான கிகாபிட் கிடைத்தது
என்று அதனால் இது ஈதர்நெட் பகிரப்படுவதில்லை
ஆகவே இது ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை போன்ற USB பஸ் உள்ளது
போகிறேன் அலங்காரம் என்பது உண்மைதான் கிகாபிட் ஈதர்நெட்
அது ஒரு கழுதைக்கு மிகவும் நியாயமானது
அது போன்ற ஒன்றைப் பேசுகிறது
உண்மையில் என்னை தூண்டுகிறது என்று விஷயங்கள்
இந்த போர்டைப் பற்றி நான் சாஷா என்று நினைக்கிறேன்
இது ஒருவேளை தான்
என்று என்னை ராக் பற்றி உற்சாகமாக ஏற்படுத்தி வருகிறது
ப்ரோ 64 என்பது PCI க்காக ஒரு எக்ஸ் உள்ளது
வெளிப்படையான திறந்த ஸ்லாட்டை வெளிப்படையாக நான் தெரிவிக்கிறேன்
உண்மையில் ஒரு அட்டை உள்ள அடைப்பை முடியும்
x4 ஐ விட நீ அதிகம் இருக்க வேண்டும்
நீங்கள் ஒரு plugging என்றால் அது அதிகாரத்தை முடியும்
உதாரணமாக நீங்கள் அங்கு வீடியோ அட்டை
ஒருவேளை வரைவதற்கு விரும்பவில்லை
பலகையில் இருந்து சக்தி சக்தி 12 ஆகும்
வால்ட்ஸ் மற்றும் அது மூன்று amp எடுத்து நடக்கிறது
நீங்கள் உண்மையிலேயே எதையும் பொருந்தவில்லை என்றால்
அதை நீங்கள் ஒரு 5 செல்ல வேண்டும்
நீங்கள் போயிருந்தால் அதற்கான AMAP அடாப்டர்
பி.சி.ஐ யில் ஏதேனும் ஒன்றை தட்டச்சு செய்ய வேண்டும்
நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்பதை தெரிவிக்க
பி.சி.ஐ. எக்ஸ்பிரஸுடன் முதல் பாடமாக உள்ளது
நான் ஒரு வாரத்தில் அதை பார்த்தேன்
கணினி நீங்கள் எடுத்துக்காட்டாக பிளக் முடியும்
சேமிப்பு சாதனங்கள் ஒரு RAID கட்டுப்படுத்தி
என்று போன்ற விஷயங்களை உண்மையில் ஒரு அது செய்யும்
ஒரு உண்மையான Nass சிறந்த தீர்வு நான் ஒரு வேண்டும்
நாம் அவ்வப்போது பயன்படுத்தும் nvme அட்டை இங்கே
மற்றும் அதனால் நான் பார்க்க வேண்டும் போகிறேன்
இந்த என்றால் எப்படி இருக்க போகிறது நான் என்ன
எனது ஒற்றை பலகையில் இந்த அட்டையை செருகவும்
அங்கு நீங்கள் கணினி கற்பனை செய்யலாம்
இது ஒரு SBC எல்லோரும் சேர்ந்து சிந்தித்துப் பாருங்கள்
ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும்
ஒரு கண்ணோட்டத்தில் அதை வைத்து தான்
போர்டு கம்ப்யூட்டர் மட்டுமே செலவாகும்
சுமார் $ 80 மற்றும் அது x4 PCI எக்ஸ்பிரஸ் நான் இருக்கிறேன்
அனைத்து வெவ்வேறு விஷயங்களை முயற்சி ஆர்வமாக
என்று நான் செய்ய முடியாது என்று நான் இல்லை
நாம் என்ன செய்ய முடியும் என்பதை உறுதியாகச் சொல்லுங்கள்
நான் கிடைத்தவுடன் அதை சுற்றி விளையாடலாம்
சில GPU risers நாம் நிறைய போகிறோம்
நாம் எந்த விதமான அணுகுமுறையைப் பார்ப்பது வேடிக்கையானது
நாம் எவ்வகையான காரியங்களைப் பார்க்க முடியும்
இந்தப் பலகையில் மீதான வாக்களிப்பு ஜி.பீ. சுரங்க செய்ய
உதாரணமாக அதனால் அப்பால் அழகான நேர்த்தியான உள்ளது
நிச்சயமாக GPIO Pi 2 கிடைத்துள்ளது
பாணி
நாம் Mipi DSi இடைமுகம் EDP கிடைத்துவிட்டது
இடைமுகம் டச் பேனல் இடைமுகம்
அனைத்து இந்த இணைப்பிகள் அனைத்து பாருங்கள்
இங்கே நான்கு வெவ்வேறு சாதனங்கள்
நாம் ஸ்பை i2c என்றால் நீங்கள் கிடைத்தால் கிடைத்துவிட்டது
நீங்கள் சிலவற்றை சேர்க்க விரும்புகிறீர்கள்
மற்ற சாதனங்கள் அல்லது உணரிகள் இது தான்
நிச்சயமாக அது hookups கிடைத்தது மற்றும்
இங்கே மேல் முழு GPIO மீண்டும்
ஆனால் அந்த பி.சி. என்று வீசுகிறது Express என்
மனதில்
இந்த குழுவில் ஒரு இறுதி குறிப்பு LTS ஆகும்
இந்த குறிப்பிட்ட வழக்கில் இது குறிக்கப்படுகிறது
நீண்ட கால வழங்கல் என்பதால் பைன் 64 என்று பொருள்
இந்த பலகைகள் வழங்குவதற்கு கடமைப்பட்டுள்ளோம்
குறைந்தபட்சம் ஐந்து ஆண்டுகள் நாம் பார்க்க போகிறோம்
அவை 2023 ஆம் ஆண்டுவரும் , சாத்தியமானவையாகும்
அப்படியானால் நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் என்று ஒரு குழு முதலீடு வருகிறோம்
ஆதரவு மற்றும் கிடைக்க போகிறது
ஆண்டுகள் அடைப்பை பெருமிதம் வர
இதை நாம் பார்த்துக் கொள்வோம்
அடுத்த சில வாரங்களில் பேக் மீது
என்றும் ராக் புரோ 64 கிடைக்கிறது
இருவரும் 2gig மற்றும் இந்த நான்கு கிக்
RAM மாதிரி அது ஆறு கோர்கள் தான் அதை சரிபார்க்கவும்
cat5 dot TV slash இல் நீங்கள் ஒன்றைப் பெறலாம்
பைன் 64 நான் இந்த மீண்டும் தூக்கி போகிறேன்
சாஷா
கதையில் செய்தி இதழில் இருந்தது
இந்த வாரம் 5 டிவி பிரிவில் உள்ளடக்குகிறது
நீங்கள் பாதிக்கப்பட்டவர்களில் ஒருவர் என்றால் செய்தி அறை
பேஸ்புக் சமீபத்தில் வெளிவந்த ஹேக்
நீங்கள் கூடுதல் கவனமாக இருக்க வேண்டும்
இணையம் மற்றும் உங்களுடைய கூடுதல் கண்காணிப்பு
பிற ஆன்லைன் மற்றும் ஆஃப்லைன் கணக்குகள்
யாரோ ஒருவர் தனிப்பட்ட முறையில் சிபிஎன் செய்தார்
தகவல் 30,000 அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட யுஎஸ்
பிரிட்டனின் பாதுகாப்புத் தொழிலாளர்கள் துறை
ஸ்மார்ட் வீட்டிற்கு பாதுகாப்பு வழங்க அரசாங்கம் விரும்புகிறது
கேஜெட்கள் மற்றும் யாரோ ஒரு ஆழமான கற்றல் பயன்படுத்தப்படுகிறது
ஹாரிசன் ஃபோர்ட்டை முழுமையாக செருகுவதற்கான AI
எனவே குறைந்த ஒரு ஸ்டார் வார்ஸ் இந்த கதையில்
கதைகள் வலது வரை வருகிறார்கள்
எங்கு வேண்டுமானாலும் இந்த வகை 5 ஐப் போகாதே
வாரத்தின் சிறந்த உள்ளடக்கிய டிவி செய்தியறையைத்
பாம்பு லினக்ஸ் சார்பு ஜெஃப் வெஸ்டன் ஜெம்மா
நீங்கள் புத்தம் புதிய அழகையும் கட்டி வருகிறீர்கள்
என்ன வலைத்தளம்
நீங்கள் ஒரு பயங்கரமான நடிகர் அல்லவா ?
என்ன சத்தியம் நடிப்பு நாடகம் நான் வருகிறது
நீங்கள் சரியா நடந்துகொள்ள வேண்டும் என்று தெரியவில்லை
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு குளிர் வலைத்தளத்தை உருவாக்குகிறீர்கள்
ஜெஃப் என்பது குழப்பமடையவில்லை என்பதால்
நீங்கள் ஐந்து டாட் தொப்பி பார்க்க வேண்டும் என்று அர்த்தம்
பதிவு செய்ய டிவி ஸ்லாஷ் கனவு ஹோஸ்ட்
உங்கள் வலைத்தளத்தில் வரம்பற்ற வலை ஹோஸ்டிங்
வரம்பற்ற மின்னஞ்சல் கணக்குகளை மூலம் MySQL
PHP இன் சமீபத்திய பதிப்பு தரவரிசைப்படுத்துகிறது
வேர்ட்பிரஸ் மற்றும் மேலும் மேலும் ஒரு இலவச
டொமைன் பெயர் பதிவு இது குறைவாக இருக்கிறது
மாதத்திற்கு ஆறு டாலர்கள் இன்று பதிவு செய்யலாம்
பூனை ஐந்து டாட் டிவி ஸ்லாஷ் கனவு ஹோஸ்ட் நான் இருக்கிறேன்
மன்னிக்கவும் ரிக் நிமிடம் மற்றும் இங்கே மேல்
கதைகள் இந்த வாரம் பின்வரும் செய்யப்பட்டனர்
நீங்கள் பாதிக்கப்பட்டவர்களில் ஒருவர்
சமீபத்தில் பேஸ்புக் ஒரு ஹேக் வெளிப்படுத்தப்பட்டது
இணையத்தில் கவனமாக இருக்க வேண்டும்
உங்கள் மற்ற ஆன்லைன் ஒரு கூடுதல் கவனிப்பு
மற்றும் தரவு ஹேக்கர்கள் ஆஃப்லைன் கணக்குகள்
சமூக நெட்வொர்க் சேகரிக்கப்பட்டுள்ளன இருக்க முடியும்
அடையாள திருட்டுக்காகவும் அணுகவும் பயன்படுத்தப்படுகிறது
வங்கிகளில் இருந்து வரும் கணக்குகள்
பிற நிதி நிறுவனங்கள் ஆன்லைனில்
அதை பயன்படுத்த முடியும் கடைகள்
இவற்றில் ஈட்டி ஃபிஷிங் தாக்குதல்கள் என்று அழைக்கப்படுகின்றன
இது ஹேக்கர்கள் தகவலைப் பயன்படுத்துவோம் அவர்கள்
குறிப்பிட்ட பயனர்களை அனுப்ப அவர்களைப் பற்றி தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட தனிப்பட்ட செய்திகள்
அவர்கள் தங்கள் கடவுச்சொற்களை அல்லது வேறு கசியவிட வேண்டும்
முக்கியமான தகவல்கள் சில 30 மில்லியன் கணக்குகள்
தாக்குதலில் இது சமரசம் செய்யப்பட்டது
பேஸ்புக் முதலில் மூன்று வாரங்களுக்கு முன்பு அறிவித்தது
ஹேக்கர்கள் அணுகலைப் பெற முடிந்தது
கிட்டத்தட்ட அனைத்து பெயர்கள் மற்றும் தொலைபேசி எண்கள்
அந்த பயனர்கள் மற்றும் தனிப்பட்ட விவரங்கள்
பிறந்த தேதிகள் உறவு நிலை போன்றவை
பாலினம் மற்றும் கல்வி மற்றும் வேலை வரலாறு
அவர்களில் 14 மில்லியனுக்கும் இந்த தரவு முடியும்
கணக்குகளை ஹைஜாக் செய்ய பயன்படுத்தலாம்
பேஸ்புக் தவிர மற்ற சேவைகள் மீது
பல கடவுச்சொல் மீட்டமை அம்சம்
தளங்கள் குறிப்பிட்ட சிலருக்கு பதிலளிக்கும்படி கேட்கின்றன
பாதுகாப்பு கேள்விகளுக்கு அடிக்கடி கேள்விகளை எழுப்புகிறது
தனிப்பட்ட வகையான கேள்வியை கேளுங்கள்
அருளப்பட்டவை என்று விவரங்கள்
பேஸ்புக் ஹேக் ஆனால் அது ஆன்லைனில் இல்லை
ஆபத்து தகவலில் உள்ள கணக்குகள்
பெயர்கள் மற்றும் பிறப்பு தேதிகள் போன்றவை
வங்கிக்கான அணுகலைப் பெற பயன்படுத்தப்பட வேண்டும்
கணக்குகள் அல்லது மீது மருத்துவ ஆவணங்களை
நீங்கள் இருந்தன என்பதை காணலாம் தொலைபேசி
பேஸ்புக் தாக்குதல் மூலம் பாதிக்கப்பட்ட
உங்களிடம் உள்நுழை
மற்றும் ஒரு பாதுகாப்பு பக்கம் சென்று
நிறுவனம் சூடாக உருவாக்கியுள்ளது
பூனை 5 டிவி சாய்வு எஃப் ஹேக் நீங்கள் இணைப்பு
சரி வாவ் நான் கூட உண்மையில் நினைக்கவில்லை
இந்த தகவல் பயன்படுத்தப்படலாம் என்று
மற்ற தளங்களை அணுகுவதற்கான உரிமை
இது எனக்கு ஒரு நம்பமுடியாத பிடிக்கும்
உண்மையான வாழ்க்கை கதையை நான் இதுவரை பார்த்தேன்
என் வங்கி கணக்கிலிருந்து வெளியேற்றப்பட்டதால் நான்
உண்மையில் நம்பமுடியாத நீண்ட கடவுச்சொல் உள்ளது
ஆமாம், நீங்கள் இந்த உரிமை பற்றி குறிப்பிட்டீர்கள்
எனவே இரண்டாம் வெறும் நானே வெளியே மிகவும் பூட்டி
நான் முயற்சி ஏனெனில் பல முயற்சிகள்
உண்மையில் கைமுறையாக நான் தட்டச்சு செய்ய வேண்டும்
என் உண்மையான கடவுச்சொல்லை நான் பயன்படுத்தக்கூடாது
மேலாளர் அனைத்து நேரம்
நான் வங்கி மற்றும் நான் அழைத்த போது
நான் அவர்களை அழைத்தபோது நான் சொன்னது போல நான் சொன்னேன்
நான் யார் என்று நீங்கள் நிரூபிக்க வேண்டும்
நான் பயன்படுத்திய தொடர்ச்சியான கேள்விகளை என்னிடம் கேட்டேன்
இந்த வங்கியில் வேலை செய்வதற்கு இரண்டாம் நிலை தெரியும்
கேள்விகளுக்கு என்னை எப்படியும் என்னிடம் கேட்க சொல்லும்
தொடர்ச்சியான கேள்விகள் மற்றும் நான் அவர்களுக்கு பதிலளிக்கிறேன்
என் கணக்கு திறக்க முடியும் மற்றும் நான் முடியும்
உள்நுழைவு மற்றும் தொலைபேசியில் நபர் நான் சொன்னேன்
நீங்கள் ஒரு பலவீனமான அல்லது கடவுச்சொல்லை அல்லது ஒரு பயன்படுத்த பரிந்துரைக்கிறோம்
சிக்கல் குறைவான கடவுச்சொல்லை அவர் சொல்லவில்லை
நான் வங்கிகளைக் கொண்டு வந்தேன்
வங்கி எனக்கு இரண்டு வெவ்வேறு வங்கிகளிடம் கூறுகிறேன்
கடந்த வாரத்தில் பயன்படுத்த இரண்டு முறை எனக்கு கூறினார்
இன்டர்நெட் எக்ஸ்ப்ளோரர் எனவே எந்த பேஸ்புக் இருந்தது
நீங்கள் பேஸ்புக் பயனர்கள் அவரிடம் இருந்திருப்பதை அறிவீர்கள்
தரவு எடுக்கப்பட்ட பிறகு அது திருடப்பட்டது
வங்கிகள் ஒருவேளை நான் வங்கிகளை அழைத்திருக்கிறேன்
நான் ஒருவேளை என்ன நடந்தது என்று சொல்லவில்லை
அவர்கள் கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்கிறார்கள்
சரியாக வங்கியிடம் எந்தப் பயனும் இல்லை
நான் சிறுமியாக நான் இருந்த போது அந்த crummy தான்
மிகவும் நேர்மையான குழந்தை இல்லை நான் ஒரு கிடைத்தது
என் சகோதரர்கள் வங்கி புத்தகத்தை வைத்திருக்கிறேன் மற்றும் எனக்கு தெரியும்
அவருடைய கேள்விகளுக்கு சரியான பதில்கள்
அவர்கள் செய்யவில்லை அவர்கள் செய்யவில்லை
அவர் பதில்களைத் தெரிந்து வைத்திருக்கிறார் என்று நினைக்கிறேன்
நண்பா மன்னிக்கவும் ஆம் இவர்களுடன் சகோதரர்கள் நிச்சயமாக சரியா
ஆமாம், அது இப்போது நீங்கள் தான் என்று crummy தான்
உங்களுக்கு facebook இருந்தால் நீங்கள் இருக்க வேண்டும்
நான் எதைச் சொன்னாலும் முற்றிலும் கவனமாக இருங்கள்
நீங்கள் செல்ல முடியும்
எங்கள் இணைப்பு மற்றும் நீங்கள் இல்லையோ பார்க்க
உண்மையில் பாதிக்கப்பட்ட cat5 டாட் டிவி சாய்வு FB
ஹேக் இப்போது அங்கு அல்லது நீங்கள் எடுக்கும்
இது நீங்கள் பாதிக்கப்படவில்லை என்றால் இது ஏதோ ஒன்று
என்று ஒருவேளை நாம் உண்மையில் எப்படி நினைக்கவில்லை
இது நடந்தது என்றால் நான் கிடைத்திருந்தால்
பேஸ்புக்கில் எனது அம்மா போன்ற இணைப்புகளும்
என் அம்மாவின் கணக்கு இப்போது நாங்கள் மிகவும் இல்லை
இன்னும் நிச்சயமாக ஆனால் அடுத்த
தலைமுறை ஒரு வரலாற்று தரவு உள்ளது
என் பெற்றோரின் பாத்திரங்கள் கூட என் மனைவி
அவர் பெர்குசனுக்கு முன்னால் முன்மாதிரியாக இருந்தார்
பேஸ்புக் அவள் தனது முதல் பெயர் சரியானது
ஏனென்றால் நாங்கள் தலைமுறையிலிருந்து வந்திருக்கிறோம்
நாங்கள் இளைஞர்களாக இருந்தபோது பேஸ்புக் இருந்தது
சரி அடுத்த தலைமுறை என் குழந்தைகள் இப்போது
திடீரென்று அப்படி நினைக்கிறேன்
தலைமுறை மற்றும் அந்த தரவு சேகரிக்கப்பட்ட மற்றும்
என் மகள் ஒரு வங்கி கணக்கு மற்றும் நீங்கள்
வங்கியின் முதல் கேள்வி எனக்கு தெரியும்
உங்கள் அம்மாவின் கன்னி என்ன என்று கேட்கலாம்
அந்த கேள்விகளில் ஒன்று என்று பெயர்
கேள்விகள் ஒன்றாகும் மற்றும் என்று
அந்த தலைமுறையினருக்கு எளிதாகக் கிடைத்தது
அவளுடைய கணக்கு ஹேக் ஆனது , அது அவளுடையது அல்ல
இது ஹேக் செய்யப்பட்ட கணக்கு
பேஸ்புக் தரவு ஹேக் மற்றும் இப்போது
அந்த தகவல்களுக்கு கிடைக்கும்
ஹேக்கர்கள் எனவே அது அவசியம் கூட இல்லை
அவர்கள் அவர்கள் வங்கிகளை அழைக்கிறார்கள் என்று
இது போன்ற ஆன்லைன் வங்கி சேவையைப் பயன்படுத்தவும்
நான் மிகவும் போன்ற எல்லோருக்கும் சொல்கிறேன்
நீங்கள் பாதுகாக்க முக்கியமான கடவுச்சொல்
உங்கள் மின்னஞ்சலில் என்ன நடக்கிறது என்பதே
வேறு எங்காவது உங்கள் கடவுச்சொல்லை மறந்து விடுங்கள்
கிளிக் கடவுச்சொல்லை மறந்து என்ன நினைக்கிறேன்
மின்னஞ்சல் உங்களுக்கு ஒரு மின்னஞ்சல் கிடைக்கும் அடுத்த நடக்கும்
உங்கள் மின்னஞ்சல் கணக்கு இருந்தால்
சமரசம்
நீங்கள் செய்ய வேண்டிய முதல் விஷயம் மாற்றமே
ஒவ்வொரு சேவை உங்கள் மின்னஞ்சல் உங்களுக்கு என்று
சரி, ஆனால் இது போன்ற ஒரு சூழ்நிலை தான்
அவர்கள் பதில்களை தெரிந்தால் எங்கே
பெயர் என்ன போலி கேள்விகள் உங்கள்
நாய் உங்களுக்கு பிடித்த ஆசிரியர் பெயர் என்ன
நன்றாக என் அனைத்து புகைப்படங்கள் பிடித்திருந்தது
பிடித்த ஆசிரியர் மற்றும் என்று கூறினேன்
அவர் ஆசிரியர்களின் நாள் ஒரு பெரிய ஆசிரியர் தான்
ஒருவேளை எனக்கு பிடித்த ஆசிரியர் ஆமாம்
அதனால் அந்த தகவல் இப்போது கிடைக்கிறது
ஒரு முழுமையான சமூகத்திற்காக
நடக்கக்கூடிய பொறியியல் தாக்குதல்
நாங்கள் கூட தெரியும் முன் திரைக்கு பின்னால்
அது கூட மிமீ- Hmm நடக்கிறது
வங்கிகள் ஒரு தொலைபேசி அழைப்பை எடுக்கவில்லை
கூட ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு எடுத்து அதை அவ்வளவுதான்
மின்னணு
அது பயங்கரமானது , நீங்கள் மிகவும் இருக்க வேண்டும்
இப்போது முற்றிலும் எல்லாம் சந்தேகம்
feu நீங்கள் போது பரிந்துரைக்கிறது
அந்த கேள்விகளுக்கு சரியான ஒரு பொய்யை உள்ளிடவும்
மற்றும் நான் நன்றாக உங்கள் உண்மையை இருக்க வேண்டும்
வேலை கணினி நான் பதிவு அமைக்கப்பட்டுள்ள
நான் ஒரு முறை என்னை அழைத்தேன் மற்றும் சொன்னேன்
நான் என்ன நிறம் குரங்குகள் உள்ளன என்று எனக்கு தெரியாது
எல்லாம் முயற்சித்தேன்
நான் கருப்பு நிற ஆரஞ்சு உலர்ந்தேன் பழுப்பு முயற்சி
இல்லை பதில் எதுவும் செய்ய உள்ளது
அனைத்து இல்லவே இல்லை என்றோ நான் அந்த போது
நான் விசைப்பலகையைப் போடுவதைப் போன்ற கேள்விகளைக் கேட்கிறேன்
என் உள்ளங்கையில் நான் இந்த விரும்பவில்லை போன்ற
கேள்வி நான் நான் போகிறேன் வேண்டும் வேண்டும்
நான் சும்மா இருக்க மாட்டேன்
கடவுச்சொல் மற்றும் அது நல்லது நான் வேண்டும்
விட்டு
உண்மை கதை உண்மையான கதை யாரோ உள்ளது
கூறப்படுகிறது தனிப்பட்ட தகவல் siphoned
மீது 30,000 அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட அமெரிக்க துறை
அநாமதேய படி பாதுகாப்பு தொழிலாளர்கள்
வாஷிங்டன் DC இல் பென்டகனில் உள்ள ஆதாரங்கள்
ஒரு பெயரிடப்படாத தனிப்பட்ட அணுக முடிந்தது
துறைமுகங்கள்
ஆண்டு மற்றும் உள்நுழைய முடிந்தது
ஊழியர்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களை சமர்ப்பித்தனர்
பிறப்பு மற்றும் கடன் பெயர்கள் போன்றவை
அட்டை எண்கள் இராணுவ மற்றும் சிவில் இருவரும்
தொழிலாளர்கள் பிடிபட்டதாக நம்பப்படுகிறது
திருட்டு மற்றும் தற்போதைய வரை
மதிப்பீடுகள் சுமார் 30,000 மக்களிடம் கூறினார்
அவர்களின் பதிவுகள் வெளிப்படும்
அந்த எண் கொண்ட அமைதிக்கு
விசாரணை முடிவடைகிறது
தரவு திருட்டு இல்லை என்று கூறப்படுகிறது
பென்டகனுக்குள்ளேயே இருந்தது
இது ஒரு மூன்றாம் தரப்பு விற்பனையாளருக்குள்
விற்பனையாளரைப் பயன் படுத்துவதற்கு புத்தகத்தைப் பயன்படுத்துவதற்குப் பயன்படுத்துகிறது
தரவு ஸ்பெல்லின் அடையாளம் காணப்படுகிறது
DoD ஒரு ஆஃப் உதைக்க பார்க்க என
அதன் IT இன் பிரதான மறுசீரமைப்பு
வழங்குவதன் மூலம் செயல்படுகிறது
பத்து ஆண்டு 10 10 பில்லியன் டாலர் ஜெடி
ஒப்பந்த திட்டம் மேகம் விற்பனையாளர்கள் உள்ளன
அந்த திட்டங்களை ஒன்றாக சேர்த்துக் கொள்ளும்படி கேட்டார்
ஒற்றை விற்பனையாளர் பணியைப் பெறுவதைப் பார்ப்பார்
கையாள ஒரு புதிய மேகம் அமைப்பு உருவாக்கும்
செயல்பாடுகளை
முழு திணைக்களம் என்று ஒரு வெளி விற்பனையாளர்
திருட்டு உள்ள சிக்கலாகிவிடும்
போலவே தனிப்பட்ட முறையில் முக்கிய தகவல்களை
பென்டகன் மொத்தமாக ஆஃப்லைட் செய்ய நினைக்கிறார்
அதன் நிறுவனம் மற்றும் ஊழியர் தரவு
ஜெடி உடன் இன்னொரு மூன்றாவது கட்சி இல்லை
குறிப்பாக இன்னும் நன்றாக பார்க்கும்
30,000 ஊழியர்கள் பதிவு செய்துள்ளனர்
இருந்து ஒரு பெரிய முன்னேற்றம் இருக்க
அரசாங்கத்தின் மிக மோசமான தகவல்கள் 20 ஐத் தாண்டிவிடும்
சீனர்கள் திருடப்பட்ட மில்லியன் பிளஸ் பதிவுகள்
2015 OPM மெகா ஹேக் நான் ஹேக்கர்கள்
இது நமக்கு ஏதாவது தெரியுமா என்று நினைத்தால் ஒரு விஷயம்
நான் ஓ நான் இல்லை என்று ஒரு கணம் நினைத்தால்
போகிறேன் பேஸ்புக் பதிவுசெய்யும்போது அல்லது நான் போகிறேன்
நான் என் பேஸ்புக் கணக்கை மூடுகிறேன்
என்னுடைய தரவு எனக்குத் தேவையில்லை என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
அங்கு இந்த DoD ஊழியர்கள் உறுப்பினர்கள்
அவர்கள் பேஸ்புக்கில் அவசியம் இல்லை
எனவே நீங்கள் அடக்கடவுளே நினைத்தால் இந்த தான்
உலகில் நாம் வாழ்கிறோம்
சரியாக நீங்கள் தான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
பையன் அதை மக்கள் மக்கள் உள்ளன
நான் சிந்திப்பேன் என்று நான் நினைக்கிறேன்
துரதிர்ஷ்டவசமான உண்மை எங்கள் தரவு உள்ளது
அங்கு எப்படியும் ஆமாம் இரண்டாம் கூறினார் என்
மனைவி ஒரு குடும்ப உறுப்பினர் என்பதால்
பேஸ்புக் உரிமைக்கு கடுமையாக எதிர்க்கப்படுகிறது
இப்போது எல்லாவற்றிற்கும் காரணம்
தரவு மீறல்கள் மற்றும் நடக்கிறது
எல்லாவற்றையும் மிமி-ஹும் மற்றும் நான் என்ன சொன்னேன்
அவர்கள் ஒவ்வொரு முறையும் அவர்கள் உணரவில்லை
ஒவ்வொரு முறையும் தங்கள் கடன் அட்டையை செலுத்துங்கள்
அவர்கள் தங்கள் டெபிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்துகிறார்கள்
எப்படியும் வலது அந்த கண்காணிக்கப்படும்
பரிமாற்றங்கள் இப்போது உங்கள் நபருடன் பிணைக்கப்பட்டுள்ளன
அவர்கள் எங்கிருந்து எங்கு அறிவார்கள் என்பதை அவர்கள் அறிவார்கள்
நீங்கள் எப்போதெல்லாம் உங்களுக்குத் தெரியும் என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
உங்கள் போக்குகள் அவர்கள் ஏன் என்று தான் தெரியும்
அது அது ஒரு சதி கோட்பாடு இல்லை
வெறும் உண்மை ஏன் என்று நினைக்கிறீர்கள்
நகரத்தில் மளிகை கடையில் ஒரு புள்ளிகள் உள்ளன
நிரல் ஏனெனில் அவர்கள் கண்காணிக்க முடியும்
நீங்கள் என்ன செலவு செய்கிறீர்கள் மற்றும் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்
சரியாக செய்து பின்னர் அவர்கள் வழங்க
இலக்கு விளம்பரம் மற்றும் உண்மையில்
அதைச் செய்யுங்கள், அது உலகின் செயலாகும்
இப்போது வேலை செய்வதால் நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும்
ஆனால் நாங்கள் சரியாக அது சாமர்த்தியமாக
அதைப் பயன்படுத்த வேண்டும் மற்றும் நாம் இருக்க வேண்டும்
எங்கள் மிக முக்கியமான பாதுகாப்பு
தகவலை நாம் சந்தேகிக்க வேண்டும்
வெளிப்புற ஆதாரங்கள் எங்களிடம் வருகின்றன
சரியானதுதான் ஆனால் நாம் அனைவருக்கும்
அதனால் மக்கள் பற்றி யோசிக்க வேண்டும்
உலகில் எங்களை வெளியே நடிக்க பாருங்களேன்
மற்றும் அது தான் நான் என்று பொருள்
ஏனெனில் நான் மிகவும் சிரமப்பட்டேன்
அதை எளிதாக கட்டுப்படுத்த முடியாது
அது ஏற்கனவே அங்கு இருக்க நான் முடியும்
கட்டுப்பாடுகள் எங்கே என்று நான் நினைக்கிறேன்
இடத்திற்கு அல்லது வழிகாட்டுதல்கள் வேண்டும்
பாதுகாப்பைப் பொறுத்து இடம்
ஏனெனில் நிறுவனங்கள் மற்றும் நாம் இந்த இருந்தது
கொண்டிருந்த தாய்மார்களே பற்றி விவாதம்
அவர்களுடைய பிட் கோன் திருடப்பட்டது ஏனெனில் அவர்களின் தொலைபேசி
நிறுவனம் ஒரு சிம் செய்ய அனுமதித்தது
மோசடி இடமாற்றம் மற்றும் அது கீழே வரும்
இது நடக்கும் அனுமதி கொடுத்த ஊழியர் உறுப்பினர்
வலது
நன்றாக அவர்கள் இந்த அங்கீகரிக்க முடியவில்லை
உண்மையில் நபர் வந்து வருகிறார்
சிம் இடமாற்றம் செய்வது அடிப்படையில் இருந்தது
இந்த நபர் வரவிருக்கும் மற்றும் வழங்கினார்
மற்ற நபர் அணுகல் போல நடித்துள்ளார்
அவர்களின் தொலைபேசி சேவை
அது அவர்களுக்கு அந்த வகையான மாறியது
விஷயங்கள் இனி நடக்க முடியாது
ஆமாம் எங்கள் தரவு எங்கள் ரகசியமாக
தனிப்பட்ட தகவல்களை எனவே இணைக்கப்பட்டிருக்கிறது எங்கள்
கணக்குகள் மற்றும் எங்கள் சாதனங்கள் இது ஒரு தான்
முழு மன இடத்தையும் நாம் உண்மையில் செய்ய வேண்டும்
நாங்கள் உண்மையில் நாம் வழியில் மாற்ற வேண்டும்
முற்றிலுமாக ஒவ்வொரு அடியிலும் பற்றி யோசிக்க
செயல்முறை
அதனால் நான் அறிவு அறிவு மற்றும் அது தான்
ஏன் இந்த புதிய கதைகள் செய்தாலும் கூட
அவர்கள் உண்மையில் அது மனச்சோர்வு தெரிகிறது
இருட்டாக இருக்க முடியாது
நான் பயமுறுத்தும் தெரியும் ஆனால் நாம் அதை கிடைத்தது நாங்கள் இருக்க கிடைத்தது
யதார்த்தமான மற்றும் நாம் ஒரு வகையான கிடைத்தது கிடைத்தது
நம்மை தடுமாற வைத்தல்
உங்களுக்கு தகவல் மற்றும் நான் தாக்க நினைக்கிறேன்
இன்னும் இருப்பது தலை மீது ஆணி
பாசாங்கு செய்யும் மக்களை சந்தேகிக்கிறவர்கள்
மூன்றாவது கட்சிகள் விரைவில் அவர்கள் ஏனெனில்
எங்கள் கணக்குகள் பற்றிய தகவல்கள்
இன்னும் அதிகமானவற்றை கொடுக்க இன்னும் தயாராக உள்ளோம்
ஏனென்றால் யாராவது எங்களை அழைப்பார்கள்
அல்லது யாராவது எங்களை அணுகி அல்லது எங்களை அனுப்பும்
அனைத்து அதிகாரிகளையும் பார்க்கும் கடிதம்
உத்தியோகபூர்வ தகவல்கள் நான் ஒரு மசோதாவைப் பெறும்போது
என் இணைய நிறுவனத்திலிருந்து நான் செய்யவில்லை
கேள்வி என்னவென்றால் நான் என்ன செய்தாலும் சரி
அது உண்மையில் என் இணைய நிறுவனம் இல்லை
அது ஒரு உண்மையான சுலபமான சுழற்சியை வைக்க உரிமை
நான் உன்னை ஒரு விரைவாக கொடுக்க முடியும் என்றால் நன்றாக
நடந்தது என்று ஏதாவது உதாரணம்
என்னை இந்த வாரம் வேடிக்கையான இது போன்ற ஏனெனில்
நீ என் மனதில் இருக்கிறாய் இப்போது நான் இதை வைத்திருக்கிறேன்
பள்ளிக்கான திட்டம், அதனால் நான் அனைவருக்கும் செல்கிறேன்
நான் இந்த படங்களைச் சேர்ப்பேன்
என் திட்டம் தேவை
மற்றும் நான் அவர்களை கிளிக் ஆனால் அவர்கள்
Pinterest படங்கள் மற்றும் எனக்கு இல்லை
Pinterest இல் இருப்பதால் நான் கூகிள் மற்றும் நான் இருக்கிறேன்
Google க்குள் சரியானது ஆனால் நான் இருக்கிறேன்
கிளிக் செய்து நான் இல்லை இல்லை ஓ நான் இருக்கிறேன்
நான் பெட்ராவை விரும்பவில்லை
அவற்றில் எக்ஸ் போன்றவை போயின
இன்று என் மின்னஞ்சலில் வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
Pinterest இலிருந்து ஒரு மின்னஞ்சலை நன்றாகக் கிளிக் செய்யவும்
இங்கே மற்றும் நான் இல்லை என்று நினைத்தேன்
நான் எப்படி இருக்கிறேன் என அவர்கள் எப்படி தெரியும் Pinterest
இந்த பயன்பாட்டிற்கு கிளிக் செய்து, கையெழுத்திடவும்
அவர்கள் எழுதுவதை நான் விரும்பினேன்
ஏனெனில் எனது சுயவிவரத்தில் Google இல் இருந்தேன்
அவர்கள் எப்படியோ இணைக்கப்பட்டுள்ள எல்லா எனக்கு தெரியாது
அவர்கள் ஒருவேளை ஒருவருக்கொருவர் சொந்தமாக ஆனால் ஆனால்
நான் இப்போதே மின்னஞ்சல்களை திறக்க விரும்பவில்லை என நினைக்கிறேன்
நான் Pinterest நான் விரும்பினால் நான் நினைக்கிறேன் என்று
நான் உங்களைத் தொடரமாட்டேன், நான் விரும்ப மாட்டேன்
யார் யார் யாரோ ஒரு மின்னஞ்சல் திறக்க
என் வங்கி வலது ஆமாம் நீங்கள் இருக்க கிடைத்துவிட்டது
உண்மையில் அது கவனிக்கிறதா என்று கவனமாக
அதிகாரப்பூர்வமாக ஆமாம் நான் செய்ய மாட்டேன்
என்னிடம் வர வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை
உங்கள் இணைப்புகளை கிளிக் செய்வதற்கு மிகவும் நன்றி
மிகவும் மற்றும் ஒருவேளை விதிகளை பற்றி பேசும்
எங்கள் தரவு பாதுகாப்புடன் உதவி
ஆமாம், நம் அடுத்த கதையில் சரிதான்
இங்கிலாந்து அரசு ஸ்மார்ட் பெற விரும்புகிறது
ஸ்மார்ட் வீட்டின் வீட்டில் கேஜெட்கள் தயாரிப்பாளர்கள்
சாதனங்கள் செய்ய ஊக்குவிக்கப்படுகின்றன
அவர்கள் கேஜெட்டுகள் ஹேக் எதிராக பாதுகாக்க
இங்கிலாந்து ஒரு தன்னார்வ வெளியிட்டது
உற்பத்தியாளர்களுக்கான நடைமுறை குறியீடு
அவர்கள் எவ்வாறு தங்கள் படைப்புகளை நிரூபிக்க முடியும் என்பதைக் காட்டுங்கள்
பொதுவான தாக்குதல்களுக்கு எதிராக அது நிறுத்தப்பட வேண்டும்
கேஜெட்கள் ஹைஜாக் செய்யப்பட்டு மவுண்ட் செய்யப்படுகின்றன
டிசைன்களை முத்திரை குத்துகையில் சைபர் தாக்குதல்கள்
சைபர் திருடர்கள் தரவு திருட அனுமதிக்க
அரசாங்க முன்முயற்சியானது தயாரிப்பாளர்களை இலக்காகக் கொண்டுள்ளது
வீட்டிற்கு சிறிய ஸ்மார்ட் கேஜெட்களில்
இணைய இணைப்பு கதவுகளான கேமராக்கள் பொம்மைகளை இணைத்தது
மற்றும் கள்வர் அலாரங்கள் என்று அழைக்கப்படும்
விஷயங்கள் அதிக எண்ணிக்கையில் இணையம்
சைபர் மீது மோசமான பாதுகாப்பின் சுரண்ட
இந்த கேஜெட்கள் விரிவான குறியீடு அடங்கும்
உற்பத்தியாளர்கள் எடுக்கும் 13 தனி படிகள்
மேலும் பாதுகாப்பான தயாரிப்புகளை உருவாக்க
படிகள் பாதுகாப்பாக வாடிக்கையாளர் சேமித்து அடங்கும்
தரவு தொடர்ச்சியாக மென்பொருள் புதுப்பித்தல்
பயனர்கள் வலுவாகத் தேர்வுசெய்ய வேண்டும்
கடவுச்சொற்களை எளிதாக பயனர்கள் செய்யும்
தரவை நீக்கி ஒரு சாதனத்தையும் மீட்டமைக்கவும்
ஒரு பாதிப்பு வெளிப்பாடு அமைக்க என
கொள்கை
இதுவரை ஹெச்பி மற்றும் அதிக நிறுவனங்கள்
சென்ட்ரிகா குறியீடு பின்பற்ற ஒப்புக்கொண்டது
சிறந்த சரி நன்றாக இந்த ஒரு படி உள்ளது
சரியான திசையில்
நான் சொல்ல திங்ஸ் ஆமாம் எனவே இணைய நாம்
கடந்த வாரம் இது பற்றி சிறிது பேசினேன்
அதே போல்
அது வெறும் செல்ல உண்மையில் எளிதானது உங்கள்
இது சில இயல்புநிலை கடவுச்சொற்கள் சரியானது
நாம் குறிப்பிட்டுள்ள உற்பத்தியாளர்கள்
அதே சாதனம் பத்து ஆயிரம் போன்ற
ஒவ்வொரு அதே கடவுச்சொல்லை வைத்து
ஒரே ஒரு வலது இது எளிதானது
மென்பொருள் சரியாகவே சரியாக இருக்க வேண்டும்
இங்கிலாந்தின் இந்த அவுட் உண்மையில் உண்மையில் உள்ளது
காலப்போக்கில் மற்றும் சிறந்த நடைமுறை அதனால் நான் அதை தான்
எனக்கு புரிந்ததிலிருந்து தானாகவே தன்னார்வமாக
சிலர் இதைச் சொல்லலாம்
ஒருவேளை அங்கு தன்னார்வத் தொண்டாக இருக்கக்கூடாது
இந்த சட்டம் இருக்க வேண்டும்
வலுக்கட்டாயமான
ஒருவேளை இந்த விதிகள் வைக்கப்பட வேண்டும்
அரசாங்கத்தால் கட்டாயப்படுத்தி பயன்படுத்தப்பட்டது
நிறுவனங்களுக்கு உரிமை உண்டு ஆனால் நான் நினைக்கிறேன் என் எடுத்து
அது
சாஸ்சா அது ஒரு நல்ல படி அல்ல
சரியான திசையில் இது நல்ல வழிகாட்டியாக இல்லை
நிறுவனங்கள் தொடங்க நான் உண்மையில் வேண்டும்
அவர்களை எழுப்புவதற்கு ஆமாம்
இந்த சரி என்று சில உள்ளன
நல்ல விதிகளை பின்பற்றுகிறேன் நான் அதை தொடங்க போகிறேன்
எனவே ஹெச்பி இப்போது நாம் போகிறோம் என்று சொல்கிறோம்
இப்போது என்னை ஒரு நுகர்வோர் போலவே பின்பற்றவும்
தனிப்பட்ட முறையில் இன்னும் கொஞ்சம் உணர முடியும்
ஒரு ஸ்மார்ட் ஹோம் வாங்கும் நம்பிக்கை
ஹெச்பி இருந்து சாதனம் எனவே இது உள்ளது
நன்றாக ஒரு நன்மை சேர்க்கப்பட்டுள்ளது நான் ஒரு ஒரு
நிறுவனம் இந்த பாதுகாப்பை நான் பின்பற்றினால்
அரசாங்கம் தீட்டப்பட்டது கொள்கைகளை
எங்களுக்கு தன்னார்வப்பூர்வமாக ஏற்க வேண்டும் என்று பிரதிநிதிகளுக்கு
நுகர்வோர் எங்கள் மீது நம்பிக்கையை பெற்றுள்ளனர்
நடைமுறைகள் மற்றும் அது எங்கள் நல்லது
வணிக சரியாக வாடிக்கையாளர் நம்பிக்கை உள்ளது
உங்களுக்கு தேவையான அனைத்துமே ஒரு நிறுவனம்
சரி, நீ ஐந்து பேர் இருக்கிறாய் என்று சொல்கிறாய்
பல்வேறு நிறுவனங்கள் மற்றும் ஐந்து ஐந்து
நான் இந்த நடைமுறைகளை ஏற்றுக்கொண்டேன்
மற்றவர்களுடன் கூட கடைக்கு போவதில்லை
மூன்று முற்றிலும் சரியாக நான் அதை ஏற்றுக்கொள்கிறேன்
நான் சொன்னேன், அது கூட இருக்கலாம்
விலையுயர்ந்த அவர்களை அது ஒரு சட்டம் செய்ய நான் இல்லை
அது செல்கிறது எப்படி மிகவும் உறுதி ஆனால் என்றால் அவர்கள்
இது ஒரு தன்னார்வ காரியமாக உள்ளது
அந்த நிறுவனங்கள் என்று எனக்கு தெரியும்
தீவிரமாக இந்த தொடர்ந்து தொடர
ஏனெனில் இந்த வழிமுறைகளில் பரிந்துரைகள்
அது உண்மையில் அவர்கள் நன்மை போகிறது
நீண்ட
அது இறுதியில் பொதுவானதாகிவிடும்
உணர்வு இறுதியில் அது கிடைக்கும்
அங்கு எந்த நிறுவனத்தால் சொல்ல வேண்டி இருக்கிறது புள்ளி
அவர்களின் சாதனம் தேவை என்று சட்டம்
பயனர்பெயர் மற்றும் கடவுச்சொல் சரியானது
இப்போது இன்னும் இரண்டு காரணி
அங்கீகாரம் மேலும் வருகிறது
ஆமாம், எந்த நிறுவனமும் இல்லை
அவர்களின் இடைமுகம் என்று சொல்ல வேண்டும்
கடவுச்சொல் தேவை
இல்லை, அவர்கள் பிடித்திருக்கின்றன அவ்வளவு duh ஆமாம் அது செய்கிறது
ஒருவேளை சட்டம் இருக்கக்கூடாது
இது பொதுவான நடைமுறை மற்றும் ஆக வேண்டும்
நாம் நுகர்வோருக்கு இருக்கும் இடத்தில்
அவர்கள் கடவுச்சொல்லை கூட பயன்படுத்த வேண்டாம் சேமிக்க
என்று முட்டாள் தான் நான் மக்கள் விரும்பவில்லை என்று
என் நெட்வொர்க்கை அணுக முடியாது, அதனால் நான் இல்லை
ஒரு கன்னிப் பெண்ணை நீங்கள் கற்பனை செய்யலாம்
இது போன்ற ஒரு இயல்பான போன்ற எச்சரிக்கையுடன் இருக்கலாம்
அது உண்மையானது என்பதால் அது உண்மையானது
சஷா சரியா, எனக்கு ஒரு கன்னியர் இல்லை
வலதுபுறம் எச்சரிக்கை செய்கிறேன் ஆனால் நான் செய்திருந்தால்
நான் பாதுகாப்பாக இருந்தேன் என்று நம்புகிறேன்
உண்மையில் நம்பிக்கை ஆனால் அது எப்போதும் வழக்கு அல்ல
நான் இந்த வசனம் ஒரு இருக்க கூடாது என்று நினைக்கிறேன்
பைலட் மோதிரம் யாரோ ஒரு ஆழமான கற்றல் பயன்படுத்தப்படுகிறது
ஹாரிசன் ஃபோர்ட்டை முழுமையாக செருகுவதற்கான AI
ஒரு ஸ்டார் ஸ்டார் வார்ஸ் கதை நடிப்பில் தனித்துவமாக
ஹாரிசன் ஃபோர்டு தவிர வேறு யாரும் இல்லை
ஹான் சோலோவின் பாத்திரம் தான் உணர்கிறது
ஆனால் இப்போது போர்ட் 76 ஆண்டுகள் ஆகிறது
பழைய தன்னை இளவயதுப் பதிப்பு விளையாடும்
அனைத்து ஆனால் சாத்தியமற்றது அல்லது குறைந்தது இருக்கும்
நீங்கள் தரத்தை சார்ந்து இருந்தால் சாத்தியமற்றது
ஒப்பனை போன்ற ஹாலிவுட் டி வயதான தந்திரங்களை
மற்றும் CG செயற்கை நுண்ணறிவு மாறிவிடும்
அவுட் வைத்து ஒரு அழகான அற்புதமான வேலை செய்கிறது
முன்னோக்கி மீண்டும் பாத்திரத்தின் பாத்திரத்தில்
YouTube சேனல் அழுக்கு போலிஸ் ஆழமான பயன்படுத்துகிறது
இலவச மென்பொருள் மற்றும் போலியான நுட்பம்
நிரூபிக்கும் வீடியோக்களை இடுகையிடும்
பயமுறுத்தும் சில நேரங்களில் அச்சுறுத்தும்
பயன்படுத்தி பட செயலாக்க திறன்களை
ஒரு செயலைப் பயன்படுத்தி செயற்கை நுண்ணறிவு
ஆழ்ந்த கற்றல் மற்றும் AI ஆய்வு ஒரு
கொடுக்கப்பட்ட புகைப்படங்களின் பெரிய தொகுப்பு
ஒரு விரிவான தரவுத்தளத்தை உருவாக்குகிறது
அவர்கள் கிட்டத்தட்ட எந்த நிலையில் மற்றும் போஸ்
அது
அந்த தரவுத்தளத்தை புத்திசாலித்தனமாக பயன்படுத்துகிறது
ஒரு தானியங்கி முகத்தை மாற்றவும்
இந்த வழக்கில் ஒரு மூல குன்றின் பதிலாக
நடிகர் Alden மற்றும் பணக்கார எரிசக்தி முகத்தை
ஹாரிசன் ஃபோர்டு நாம் முன்பு பார்த்தது போல
ஆழ்ந்த கற்றல் இயங்குவதற்குப் பயன்படுத்தப்பட்டது போல
நடிகர் ஹென்றி கவுல்லியின் நீதி லீக்
மீசை முடிவு நல்லது அல்ல
அவர்கள் காட்சிக்கு விட நன்றாக இருக்கிறார்கள்
தந்திரம் என்று ஹாலிவுட் காட்சி விளைவுகள்
அந்த ஸ்டூடியோக்கள் கொட்டைகள் மற்றும் திறன் கொண்டவை
அது தான் அந்த விஷயங்களில் ஒன்றாகும்
அது நன்றாக ரசிகர் படங்களில் ஒன்றாக இருக்கிறது
ரசிகர் விசிறி படைப்புகள் விட செய்கிறாய்
ஸ்டூடியோவில் அவர்கள் என்ன செய்யமுடியும்
அது போல அது உணர்கிறது நம்பமுடியாதது
நாம் அதை செய்ய முடியும் போன்ற ஏதாவது அடைய முடியும்
இப்போது
ஆமாம் தொழில்நுட்பம் நீங்கள் இருக்க வேண்டும்
இந்த அழுக்கு போலிஸ் போல அது நல்லது
மென்பொருளைப் பயன்படுத்துவதில் சார்பு, ஆனால் அது
நாங்கள் எவ்வளவு வேண்டும் போன்ற மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும்
5- ம் வகுப்பில் காட்சியை நாங்கள் எடுத்திருக்கிறோம்
நாம் சூப்பர் ஹீரோக்களைப் போல இருக்கலாமா?
அடுத்த பெரிய படம் போன்ற ஏதாவது ஒன்று
யாரோ அதை யாரோ நடக்கும் செய்ய
சமூகம் தயவு செய்து எல்லாவற்றையும் செய்யுங்கள்
இங்கே நாம் இன்று இரவு வரை சுற்றிக்கொண்டிருக்கிறோம்
crypto சந்தை தோற்றம் போல் தெரிகிறது
1700 மணி நேரம் நாங்கள் நிகழ்ச்சியை பதிவு செய்த போது
புதன்கிழமை அக்டோபர் 17 அன்று கிழக்கு நேரம்
2018 நாணயம் கெக்கோ Bitcoin படி
ஆறு ஆயிரம் அறுநூற்று அறுபத்தாறு
டாலர்கள் மற்றும் அறுபது எட்டு சென்ட் எங்களுக்கு
லைட்ஸ்கோன் ஐம்பத்து நான்கு இடங்களில் உள்ளது
டாலர்கள் மற்றும் அறுபது சென்ட்
ஆத்தீரியம் இருநூறு பத்து
டாலர்கள் மற்றும் முப்பத்தி ஒன்பது சதங்கள் மனோரோ உள்ளது
நூறு எட்டு டாலர்கள் மற்றும்
பதினோரு சென்ட்
ஆறு புள்ளி ஆறு மூன்று நட்சத்திர ஸ்டெலைட்
ஒரு சதவீதம் மற்றும் முன்னிலை பத்து ஆயிரத்தில்
அதுவும் பின்னால் ஆமை நாணயம்
மெதுவாக ஆனால் நிச்சயமாக 0.3 முதல் பத்து
ஒரு சதவிகிதம்
cryptocurrency சந்தை எப்போதும் நினைவில்
மூடிவிட்டு அது எப்போதுமே கொந்தளிக்கும்
நாம் எல்லா நேரமும்
ராய் டபிள்யூ Nashua நிர்வாக மற்றும் பெரிய நன்றி எங்கள்
கதைகள் சமர்ப்பிக்கும் சமூக பார்வையாளர்கள்
எங்களுக்கு செய்ய உதவவும் இந்த வாரம் நன்றி
வகை-ஐந்து டிவி நியூஸ்ரூம் மறக்காதே
உங்கள் தொழில்நுட்பத்தை விரும்புகிறேன் மற்றும் குழுசேரவும்
ஒரு ஸ்லேட் லினக்ஸ் கோடல் மற்றும் செய்தி
மேலும் இலவச உள்ளடக்கத்தை பார்க்க உறுதியாக இருக்க
வகை ஐந்து டிவியிலிருந்து எங்கள் வலை தளத்தில்
செய்தி அறை நான் சாஷா ரிக்மேன் மற்றும் நான் இருக்கிறேன்
ராபி பெர்குசன் மிகவும் நன்றி
இந்த வாரத்தில் எல்லோரும் நன்றாக உள்ளோம்
அரட்டை அறையை எங்கள் பார்க்க மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
அனைத்து செயலையும் முரண்பாடு மற்றும் நாம் பாராட்டுகிறோம்
எல்லோரும் பார்த்து மற்றும் பங்கு
நீங்கள் இதை பார்த்தால் நேரடி நிகழ்ச்சி
தேவை அல்லது கேபிள் தொலைக்காட்சியில் தான் கவனிக்க வேண்டும்
நீங்கள் உண்மையில் எங்கள் மூலம் இசைக்கு முடியும்
எங்கள் YouTube சேனலின் மூலம் வலைத்தளம்
எங்கள் பேஸ்புக் சேனல் தலைவர் மூலம்
கண்டுபிடிக்க ஐந்து வகை டாட் டிவி மேல்
உங்களுக்கு கீழே இருந்தால் எப்படி, எப்போது
பக்கத்தின் மிக கீழே நீங்கள் உள்ளூர் பார்க்க வேண்டும்
நேரங்களைக் காண்பி மற்றும் உங்களால் முடியும்
உண்மையில் உங்கள் நேர மண்டலத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு சரிபார்க்கவும்
நீங்கள் நேரடி மற்றும் இசைக்கு முடியும் போது
இப்போது நேரடி அரட்டை அறையில் பங்கேற்க
அது மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருந்தது 24/7
வாரம் முழுவதும்
அது நம்பமுடியாத அனைவருக்கும் தான்
அங்கு mm-hmm நீங்கள் உள்ளே வர விரும்பினால்
மற்றவர்களுடன் தொடர்பு கொள்ளவும்
சமூக உறுப்பினர்கள் உங்களை உற்சாகப்படுத்த விரும்புகிறோம்
அதை செய்
ஐந்து டாட் டிவிக்கு மேல் தலை
அத்தகைய ஒரு வேடிக்கை நேரம் எல்லோருக்கும் நன்றி
இன்றிரவு நான் உன்னை பார்த்து எதிர் பார்க்கிறேன்
மீண்டும் அடுத்த வாரம் இப்போது ஒரு தலைகள் வரை
நாங்கள் இணை ஹோஸ்டில் சில மாற்றங்களைக் கொண்டுள்ளோம்
அடுத்த சில வாரங்களில் ஜெஃப் என்பது
அந்த நேரத்தில் அவர் ஒரு பயணத்தில் இருக்கிறார்
அமெரிக்கா மற்றும் நாம் அமெரிக்கா கொண்டு வருகிறோம்
எங்களுக்கு மார்ஷ் மனிதன் செய்யக்கூடியதாக போகிறது
நியூயார்க் மற்றும் இணை ஹோஸ்டிங் மூலம் மலையேறும்
அடுத்த வாரம் நீங்கள் மிஸ் செய்ய விரும்பவில்லை
நிகழ்ச்சி பின்னர் நாங்கள் உங்களை பார்க்க வேண்டும்
[இசை]
[கைத்தட்டல்]